ये कटुवा विरोध ही करेगा कांग्रेसी मूत्र पिने के बाद इसके जैसे से किसी भी तरह के पॉजिटिव चीज की उम्मीद बेमानी है
राहुल गांधी कटुवा (मुल्ला) है
हमने कहीं पढा है जीतना ज़्यादा आतंकी उतना ज़्यादा कटुवा
मैं सर्फ एक्सेल का पूर्ण बहिष्कार करता हूं इसका मालिक कटुवा है म****** इसीलिए यह ऐड करता है इस तरह के
तरस आता तेरी निच सोच पे. जरुर तु कीसी मदरसा छाप का कटुवा है.
इसका नाम भले ही N. Ram है मगर ये है एक कटुवा ध्यान रखना सभी भाई लोग
ये कटुवा लगता है कुछ ज्यादा ही पी लिया है कहीं ऐसा ना हो वो मुश्लिम लड़किया भी मोदी जी को ही वोट दे आये।
सुना है तुम्हारा bf कटुवा क्यू तुम्हे कटा हुआ कुछ जयदा ही पसंद है खैर अक्सर मैने देखा खज्पा वालो कटा हुआ कुछ जयदा पसंद लिस्ट लंबी है शायद तुम्हे अच्छे से पता होगा https:// twitter.com/Bhagava8709276 1/status/1105529148091465728 …
"पप्पू कटुवा है या नही,,पता नही पर इतना जरूर पता है कि , इस हिजड़ा को PM बना दिया जाय तो,,देश मुस्लिम आतंकियो के हवाले हो जाएगा, और सारे मर्द चुडिया पहन लेगे।"
कोई कटुवा सिर्फ नही खरीदता सब निरमा या या 555 साबुन से काम चलाते हैं !! https:// twitter.com/SwamiGeetika/s tatus/1104609811470082048 …
एक यह कटुवा अपनी २ मां चुदवाएगा MP mein
@ajitanjum बाबू कल से उछल उछल के फोटो डाल रहे है लखनऊ के घटना की लेकिन कश्मीर में कल की ग्रेनेड हमले पर एक ट्वीट नही क्यो ??? क्योकि वो कटुवा था अगर आप कटुवो को कुछ बोले तो वो आपका पिछवाड़ा छिल देगे कटुवा आतंकवाद पर आप मुँह में फेविकोल क्यो लगा लेते है
सभी हिन्दू भाई बस इसी तरह इकठ्ठे और संगठित रहे तो याद रखना कोई भी कटुवा आप का बाल भी ना उखाड़ पायेगा और ना दल्ले पत्तलकार और टुकड़े गैंग
हमे धोती और इडली से डर लगता।क्योकि इसी के अंदर मुसलमान कटुवा घूमते और गण्ड मराये।देषड़तोहि हिन्दू जयचन्द
"वो दिन याद है जब जी टीवी पर आकर तुम तर्कसंगत बात करते थे जब थोडा famous हुये अपनी अौकात पर आ गये इसलिये तुम जैसो को हम"" "" कटुवा "" कहते है"
हाँ वही कटुवा लोग छोड़ कर आते है उनकी #mkb
हां सिर्फ कटुवा बोलने पर बहुत जल्दी एक्सन लेता है बाकियो पर कुछ नही बोलता। fb अकाउंट एक महिना के लिए बंद किया था सिर्फ मुल्ले ही आतंकी होते है सिर्फ इतना लिखा तो।
अखिलेश को सुरुवात में हम भी अच्छा नेता समझते थे लेकिन ये तो कटुवा निकला
पपू जी को वैसे भी उनहे कटुवा व पाकिसतानियो से पेरम है।खूब जमेगी जब मिस जायेगे चार यार
"हलाला की पेदाइश सब छोड़ सिर्फ पाकिस्तान मुर्दाबाद, जै से मोहम्मद मुर्दाबाद, मौलाना मसुद मुर्दाबाद बोल दे, कटुवा होगा तो नही बोल पाएगा"
तुझ जैसे भैंसे को डर है मौलवियों का तुम इसी डर की तो कहते हो। हमारा घंटा भी नही उखाड़ सकता समझा कोई कटुवा मुल्ला। उनका डर अपने जैसे नपुसंसकों को दिखा के तुम लोग यःहं तक पहुंचे हो। किया क्या है तेरे RSS ने मुल्लों को रोकने के लिए।
"नपुंसक नहीं बग्गाजी,वो बम धमाके इनके लोगों यानी की कटुवा क़ौम के लोगों से इन्होने ही करवाये होंगे इसलिये ये देशखोर ,हिन्दूखोर,सिखखोर गुंडे की कतुवपरस्त जमात चुप थी ।"
"मुंछ शेर की होती हैं बकरे की नहीं!! पाकिस्तानी रंडी वो कटुवा नहीं है जो मूछ ही नहीं रखते ""भारतीय सेना"" का ""बबर शेर"" है |"
पूरा जनता है कतुओ कि वफादारी को पिट कर मुसलमान बने थे तुम बाबर ने तुम्हारी दादी को चो चो कर तुम्हे कटुवा बना दिया तेरे दादा बिना लड़े मुसलमान बन गए वफादारी बाबर से और जिन्होंने तुम्हे रोटी दी जगह दी आज उन्ही हिन्दुओ के खिलाफ खड़े हो पाकिस्तान का अंत होते ही मोदी मोदी करोगे
"कोई कटुवा का COMMENT नहीं आया , अरे हिंदुवो ????"
यह सब वजह है डोभाल पर हमले के....झुठे आरोपो के.।।।...कुत्ता कटूवा कुत्ता पोरकीस्तान pic.twitter.com/oMmRYcItH1
खुद को जिसने भी कहा #सेकुलर समझो उसके घर में किसी स्त्री का अवश्य ही रहा होगा कटुवा वर ।।
वैसे मोदी भक्तो एक बार इस आचार्य पर आप लोग छापा मार्रो और देखो ये साला हिन्दू है भी के नहीं इसकी हरकते देश के खिलाफ है ये कही कटुवा तो नहीं है
"अबे भोसीडीके कटुवा गुंडे कामलनाथ का कत्ल कर रहे है, कहने में क्या तेरा गांड़ फटती है ?"
ये कटुवा है है इसके गले का माला देखो
कुत्ता भोकते रहता है। भोकने कुत्ते को गोली मारना ही शांत होगा। देश द्रोही कटुवा नसीर। https:// twitter.com/ZeeNewsHindi/s tatus/1081205186406895616 …
नसीरुद्दीन कटुवे नेएक वीडियो में जबरदस्त ओवरएक्टिंग कीहै और हमारी भारतभूमि को जमकर कोसा है जिसतरह की बन्दर जैसे इसकी शक्लहै उससे येसिर्फ यातो पंचर लगा रहाहोता या फिर बम फोड़ रहाहोता लेकिन भारतकी बहुसंख्यक हिन्दू जनता की वजहसे आजये कटुवा करोडोकी संम्पत्ति का मालिकहै शर्म कर मुल्ले
"अरे, मिश्रा तुम्हे गलतफहमी है यह हिन्दू संत नहीं कटुवा मौलाना है"
786 हलाला की पेदाइश रंडी कि पैदाइस होते है जो तुम हर कटुवा है
ये पाकिस्तानी कटुवा एक एक कक पेलेगा मोदी दिक्क्त ना ले
@xmowais ये पाकिस्तानी कटुवा जिसको तू पकड़ा है ना ओ शेर है शेर जरा बचके रहना
जय श्री राम।। मस्जिद मुसलमान को 44 हजार और कटुवा मुल्लो कुत्तो को 18000 देने पर भी खाली https:// twitter.com/ManojTiwariMP/ status/1099679606058246145 …
"ये मादर्जत खुद तो कटुवा है,तो वही कारेगा ना.मदरसा journalism।"
ठीक से देखले दोगले.... ये पंजाबी तेरे जैसे ग़द्दार की गांड में कृपाण डालके रखते हैं ताकि जंग ना लगे।। समझा भोसडीके। कटुवा ।
चाहे कटुवा अनपढ़ हो या पढ़ा लिखा लेकिन होता साला गज़वा हिन्द का सिपाही ही pic.twitter.com/xy6xcoS9qf
"काश तेरे बाप उस रात को कंडोम यूज़ कर लेता, तेरे जैसा कटुवा धरती में नहीं आता !!"
जिसका मुल्ला गद्दार उसकी बीबी कैसे राष्ट्रभक्त हो सकती है । कटूवा और कटूवी जो ठहरी मादरजात !
"पुलवामा पे खुश हो रहा था एक कटुवा बस में , नाक मुहँ तोड़ दिया MC का"
मित्र हम देखता हूँ जब कभी कोई कटुवा देश के खिलाफ आग उगलने लगता है तो सारे कटुवे साथ में उगलने लगते हैं और जब बात देश की आती है तो नामर्दो की आवाज बंद हो जाती है ये साले उपर से दिखावा करते हैं मजबुरी में क्यो कि रहना है हिन्दुस्तान में नहीं तो साले हिन्दुवो को पका कर खा जाए ज
"कटुवा का बच्चा कभी नही सच्चा ,सच्चा तो दोगला का बच्चा। सब साल अपना जात दिख है देता है"
पाकिस्तानी कटुवा मुल्ला माधरचोद आतंकी कटुवा मुल्ला माधरचोद
कटुवा लोगो ने भारत का नमक खा कर आज भारत के साथ गद्दारी की है जवानों के शहादत ने आज पूरे हिंदुस्तान को रुला दिया इनका शहादत बेकार नहीं जाएगा aaj हर एक हिन्दुस्तानी इनकी श्मशान बनाएगा जो अल्लाह के दरिंदों ने कायराना हमला किया है.
कन्वर्टेड को बतावो रणचंडी बनी तो सर कटेगा कटुवा का।
"@sadiqkirmani1 कटुवा की कटी लुल्ली,आतंकी कट्टुओं की g में सुवरों की लुल्ली।"
ये फर्जी आईडी बना कर पाकिस्तान की दलाली कर रही है ।। जरूर कोई पाकिस्तानी कटुवा है
"मुल्ले की गाँड़ जली,, BSDK संगीता जी को समझा रहा और खुद यहाँ ट्विटर पर ज्ञान पेल रहा कटुवा ,,,"
कटुवा तो सिर्फ आसमानी किताब समझता है। आसमान में कोन सी कंपनी का प्रिंटर लगा है पहले ये खोज
कह रहे हैं न कटुवा हो कटुआ ही रहो ! मल्लब थोड़ा सा औकात में ! अभी तमीज़ में ही बोल रहे हैं !
आग लगाने वाला तुम्हारे जैसा कटुवा के जात का ही था .. तुम्हारे साथ रहते रहते कटुवा बन गया था ... जैसे तुम लोग अपने अम्मा को नही छोड़ते उसी तरह ये अपनी सगी बहन को भी नही छोड़ा ... हदीस का असर है
एक लंगडा. कटुवा .17 बीवी..84 बच्चे...सोचो....कितने जल्दी वीश्व कब्जे मे।।।।..लैंड जेहाद।.लव जेहाद...बच्चे जजहाद..सरकारी जमीन जेहाद.... pic.twitter.com/YvKDSPcEea
आतक की जात मजहब है सारझण हैवहहै मुस्मलिम मुल्ला कटुवा मौलबी मौलाना और काग्रेश पप्पू राहूल सोनिया ईसाई ईटली वाली
मुल्ला मौलबी कटुवा मुगल पठान यहपूरी कोम गाधी परिवार है बुड्ढा से नेहरू इन्दिरा तो रोज नया मुल्ला खोजती थी पर यह उसकी बहू बहुत तेज निकली यह ईसाई मुगल एस्सी सब लपेट ली
"कटुवा का बच्चों ,कभी ना सच्चा, हमे अपने और समाज के बचाव के लिए अपने धर्म से जुड़ना ही होगा ,अपने धर्म को पढ़ना ही होगा ,तभी हम उनसे मुकाबला कर सकते है , अर्थात हमे शारीरक ,तथा मानसिक तैयारी करना होगा , शास्त्र ,और शस्त्र दोनों को जीवन मे लाना ही होगा ,तभी बच सकते है, #जयश्रीराम"
भारत में डर लगता मुल्ला नसरुद्दीन कटुवा हलाल की पिल्ला को?भारत दुनिया में सबसे कायर देस जहाँ वहां की दुश्मन अधर्म इस्लाम अभी तक पूजे जा रहे।
जब यह कटुवा बोला कि सर फोड़ दूंगा।उसी समय उसकी दाढ़ी उखाड़नी चाहिये थी और गंजा कर देना था।लेकिन तुम ठहरे पत्रकार जबतक कूटे नही जोओगे तबतक माइक छोड़कर हाथ उठाओगे नही
शुक्र मना कि वो मियां बुलाते हैं...हमारी तरह बकरीचो* और कटुवा नही
इतनी खुशी बर्दाश्त नहीं कर पाउंगी मौलवी कटुवा उद्दीन ।
"राजनीती करने वालों हिन्दुओं को सलाम करता हूँ क्योंकि तुम ही आने वाले भविष्य के कटुवा हो*.... *हिन्दूजाग्रती करने वालों हिन्दुओं को मैं प्रणाम करता हूँ क्योंकि तुम ही आने वाले भविष्य के शिवाजी ,महाराणा ,भगतसिहं जैसे योध्दा हो*"
तेरा चेहरा से ही लग रहा है तू दलाल है भङवा जा कर दलाली कर हिजङा का औलाद.कहा कहा से कटूवा आ जाता है
पैसे कोई चीन नही रह किसीसे। औरदूसरी बात बताऊं तू एक कटुवा है।
पहले यादव हिन्दू हुआ करते फिर एक सपा नाम की पार्टी आई और उनको कटुवा बना गई बोलो जय मुल्ला मुलायम की ...........और हा सच्चे यादव आज भी हिन्दू है
ना तो कोई वहाँ पर कटुवा दिख रहा है मदद को नही ईसाई चूतिये
ये सडे हुए बैल भैंसे की बिर्याणी खाने वाला कटुवा पांडे है
मदरचोद भड़वे रण्डी की औलाद। कटुवा हरामी साले अपनी माँ की असली औलाद है तो अपना असली नाम बता भड़वे मुल्ले की औलाद मदरचोद।
"ये भी कटुवा बन गया होगा अब , इसको भारत से लात मार के पाकिस्तान ही भेज दिया जाय"
कलुवा अब कटुवा हो गया है इसके घर का पिछवाड़ा बहुत बड़ा है भेज दो सभी मुल्लो को इसके यहाँ नमाज भी पड़ेगे और जो चाहिये इससे मांग भी लगे।लेकिन रोड़ पर और पार्क में नमाज हरगिज नही होना चाहिए।।
इस कूत्ते को सूवर के पिलले को भारत मे डर लगता तो यह खूलासा कर हराम खोर की तुझे किससे डर है और क्यो डर है रे कटुवा बदमाश बेईमान तम मुल्ला सब गन्दी नाली के कीडे हो तू और अपने कूछ सूवर ले और पाक जा नही यहा तेरी मा बहन बेटी सब एक होगी
भीम राम अंबेडकर pm बन जाते तो आज एक भी कटुवा नहीं rahta भारत में Desh ka दुर्भाग्य खराब था sala नेहरू pm बना देश का बेड़ा गर्क कर दिया ऐडलीना के चक्कर में भारत अथवा पाकिस्तान kitab मंगा के पढ़ तुझ जैसे Suwaro se अंबेडकर जी कितना दूर रहते थे
"जो नटूआ ज्यादा राजपूत पंडित करने लगें वो अंत मे कटुवा निकलता है। ओर ये तो अपने को मानता भी जयचंद की औलाद है तो इसपे कोई शक नही, ये कटुवे से कम नही"
जितने कटूवा है खाते हिन्दूस्तान के है रहते यहाँ है आच्छा लगता है इनको पाकिस्तान...वहाँ जाकर ये लोग बसते क्यो नही..?
"हिसाब बराबर का होना चाहिए हिंदू दो उनके दो, लेकिन कटुवा एक लुगाई चार, गणित तो गलत है, 1 कम करना पडेगा कटुवा हटा दो या खातुन की जगह बकरियाँ लगा दो #जनसंख्या_नियंत्रण_कानुन"
"इनको वोट देने वाले हिन्दू ही मूर्ख है, और ये अल्लाह हु अकबर भी बोल सकते है, अपने आने वाली पीढ़ी को कटुवा भी बना सकते है।"
हा सबसे पहले तेरी ही काटी जायगी बहुत हलाला करता है कटे मुल्ले सुवर की औलाद 1984 भूल जाता है कटुवा साला
सेना को चाहिए किसी पत्थरबाज को पहला और आखिरी मौका मिले पत्थरबाज आतंकी है देश बिरोधी नारे लगाने की सजा मुह पर गोली कटुवा प्यार की भाषा नही जानते सेना पीतल की भाषा मे बात करे
ये कटुवा सच में सुतिया है या हम हिन्दुओ की फिरकी ले रहा है ??
लोकसभा में तीन तलाक बिल पर बहस के बीच समाजवादी पार्टी के नेता कटुवा मुल्ला आजम खान बोला कुरान के अलावा हमें कोई कानून मान्य नहीं ।
ये कटुवा मौलाना कुत्ताचार्य है।
भाई इसका गलती नहीं है हरेक दूसरा इनका अपना लगता है लेकिन तू इतना ध्यान रख ले रोहंगिया कटुवा तेरा पाला अबकी बार एक सच्चे हिंदुस्तानी से पड़ा है जो तेरी औकात तुम्हे दिखायेगा ।। क्योंकि मुल्लो को बहुत मिर्ची लगती है इनके इटालियन अम्मा का असली चेहरा दिखाओ तो
"अरे कटुवा भाई, तुम जिहादी जिन्हें देश से बड़ा धर्म होता है,थोड़ी संघियो जैसे काम करना सीख लेते तो देश की सारी समस्या खत्म हो गयी होती ।"
@ImranKhanPTI कुत्ते के औलाद भेड़िये साले अपनी अम्मी अप्पी को आतंकवादियों के पास भेज दे साले तू तो क्रिकेटर था लोग इतना सम्मान करते थे लेकिन तुमने मुल्ला होने का सबूत दे हो दिया भोसड़ी के कटुवा बहनचोद @pid_gov नपुंसकता का परिचय तो बहुत दिनों से देती आयी है
"बिलकुल सही, महबूबा, उमर, फ़ारूक़, यासीन मलिक जैसे मादेरचो... को काउंटर कर देनी चाहिए। 50 परसेंट समस्या खत्म हो जायेगी। ये साले कटुवे पाकिस्तानी भडुवे है। आर्मी को मौका अच्छा है। काश्मीर को कटुवा मुक्त कर दिया जाय फिर सब ठीक।"
लगता है कटूवा 2002 भूल गया है।
ये कटुवा तौ सुवर की नसल है ।
"एक कटुवा चप्पल से दीवार में कील ठोक रहा था. तभी उसके अल्लाह की आवाज आयी ""अबे कटुवे दिमाग से काम ले""...बस फिर क्या था, कटुवे ने सिर कील पे दे मारा। कील ठोकना तो दूर, अब बेचारा टांगों के बीच और सिर दोनों से लहू लुहान था. मोरल ऑफ़ स्टोरी : सिर अगर एक भक्त का हो, तो कील भी ठोक देगा"
कटुवा पीड़ित परिवार के चंदे के पैसे खा कर अपनी औकात दिखा दी।
अबे कुत्ते के बीज त्रिचोदे तू अपनी शक्ल देख मुल्ले की पैदावार है साला कटुवा .
CBI डायरेक्टर ना बनाये जाने के बाद सोशल मीडिया पर जावीद अहमद का सांम्प्रदायिक मैसेज आईपीएस व्हाट्सअप ग्रुप में जावीद अहमद ने कहा मुसलमान होने की वजह से उन्हें CBI डायरेक्टर नहीं बनाया गया। #कटुवा अपना रंग दिखा ही देते है! @girirajsinghbjp @KapilMishra_IND @RenukaJain6 pic.twitter.com/Ru7rS9wPC7
"देखो तो जरा!! सब मुल्ला,मुल्लायन,टोटल कटूवा मोदी विरोधी हैं और ई हिन्दू भड़ूवा पप्पू के पीछे परेशान है। मुसलमानों का तो फंडा फिट है ,काँग्रेस मेरी जान,हिन्दूओं को कटूवा बनाओ और किसी भी कीमत पर मोदी को सत्ता से हटाओ।"
"ये पत्रकार भी ना News18 पर AIMIM का प्रवक्ता चीख रहा था। एंकर ने कहा AIMIM ""वोट कटुवा "" पार्टी है कटुवा चुप हो गया दिल की बात जुबां पे आ ही गयी"
हां हो सकता है तेरे घर पर सुअर नाचते हो क्योंकि तू तो सूअर की औलाद ही है ना लेकिन सूअर के बच्चे सूअर का नाम लेना और लिखना भी तेरे धर्म में हराम है तूने तो जवाब म सुअरें लिख दिया अब तो तू कटुवा नहीं रहा अब तो तुझे अपनी अम्मी का फिर से हलाला करवाना होगा
कटुवे को कटुवा ना कहे तो क्या कहे कटवे और हा औरंत का दिन रात जो शोषण करे वो चुस्लाम ही हैं pic.twitter.com/08joTwKNwM
कटुवा और ईसाई की औलाद गंगा के बारे में क्या जाने
"कटुवा कितना भी पढ़ा लिखा हो लेकिन दिमाग़ जेहादी और देशद्रोही ही रहता है। 1% को छोड़ कर, जैसी एपीजे अब्दुल कलाम।"
अरे कटुवा ठीक से बोल ये फतवा वाला समय गया। कान के नीचे पड़ेगा दुरुस्त हो जाएगा। चल भाग
सौ प्रतिशत सहमत भाई जी.. कोई दोराय नहीं है आज का हिन्दू भविष्य का कटुवा बनने की तरफ अग्रसर हो रहा है.. दुर्भाग्यपूर्ण है हिन्दू क्यों जागना नहीं चाहते अपने घोर निद्रा से.
"एक बात तो पक्की है, तेरा एक इंच नीचे से कटा हुआ है ना ? मतलब तू कटुवा है ना ? क्योंकि अंधभक्त इस जुमले का इस्तेमाल सिर्फ कटुवे ही करते है। लिल्लाह।"
ये नया भारत है घर में घुस कर मारता है पोर्की तू तो तमाटर खा और गधे पाल #इस्लाम_ही_आतंक_है
गौरव सर क्या पता बजट के अभाव में ये भिकारी पोरकी अपने सैनिकों की ट्रेनिंग ऐसे ही पिछवाड़ा सूजा कर करवाते हो।।जस्ट जोकिंग
शांति केवल भारत और हिन्दुओं की जिम्मेदारी है - बाकी वो तो आपको मार डालने और नर्क में धकेलने को हमेशा तत्पर हैं - आपके प्यारे कश्मीरी मुसलमान - पोरकी मुल्लों के भाई !
"हर बार लोगो को बेवकूफ बनाने में सफल नही हो सकते, पौरकी दलाल"
अच्छा हुआ गुह में शकर न गिरा बर्ना पोर्की हलवा समझ के खाते
"चुप बे भडवे , तुम पोर्कि हरामी के पिल्ले हो , कुलभूषण तुम्हारा अब्बा है , अब निकल हलाला कि पैदाइश"
अबे सिर्फ मदरसे में ही पढ़ा-लिखा है क्या? पोर्किस्तानी PM ने कहा था मनु को देहाती औरत! मोदीजी ने तो उल्टा इस बात के लिए पोरकी PM के खिलाफ बोला था| तेरे उस्तंद ने सिर्फ झूट बोलना ही सिखाया क्या मदरसा-graduate?
"भिखमंगे पोर्क़ी अब बकरियाँ ख़रीदने की औक़ात भी नहीं रखते, इसीलिए मुर्ग़ियाँ चुराकर..."
और पोर्की पोर्की चिल्ला कटुवे
इस पोर्की की चार शादियां करवा दो संजकुत्ता राण्डा अय्यूब सागरिका घोस्ट बरखा धुत्त कम से कम भारत से चार चुड़ैलें कम हो जाएंगी।
बेहयाई की हद! पॉर्की दल्ला।
अबे पहले पोर्की नाजायजों की सफाई तो हो जाने दे तभी वहां साफ चुनाव होंगे
"मोदी जी ने कहां कहां तक घात पहुंचा दिया पोर्की पिल्लों को, सब खून से सना पिछ्वाड़ा ले कर धीरे धीरे बाहर आ रहे हैं!!"
"ये हिन्दू नामों के पीछे छिपे हुए,, जेहादी मानसिकता के पोरकी ,,दल्ले"
अबे पोर्की ठुल्ले कुर्तों से उन्हीं की भाषा में बात की जाती है
हिन्दू भक्तों की वहाबी आतंकी सुअर पिग्गियों को लात ऐसे ही पड़ती रहेगी और अब आवारा पोर्की कुत्तों को सहानुभूति के टुकड़े भी नहीं डाला जायेगा
क्यूं न हो तकलीफ़ पोर्की तो अपने सेना के जवान की मौत की भी बिरयानी बना के हजम कर जाता है तो पेड़ पर रोयेगा ही
लगता है सुअरों का गोला बारूद ख़त्म हो गया है। क्या पता चीन से चंदा मांगने निकल गए हो भिखारी पौरकी ..?
बड़े लोगो की फटी पड़ी है इसीलिए बच्चे से चूतियापा करवा रहे है पोर्की #PKMKB
पोर्की खुलकर आतंकियों की जात बता रहे हैं यहां उनकी नाजायज और नकली औलादें डर का लबादा ओढ़कर बच जाती हैं
साला पोर्की को हमने ठोका किसी हिजड़े कौम की हमें सुनने की जरूरत नहीं बस हमें ठोकना है तो ठोकते रहेंगे
किसी पोर्की का DNA लगता है तू ??
ट्वीट के लायक भी नहि कोई पोर्की
कोई न 26 को पेले गए थे अब फिर पेले जाएंगे ये पोर्कि
"ओए पॉर्की इस साल सबसे ज्यादा पॉर्की सूअरों को मारा है ,तुम्हारे मालिक तो हमारे सैनिकों को मरवाते थे।"
तुम पाकि मुल्लों को बीजा नहीं दिया इसलिए की तुम कटुओ चप्पल चोर हो। यहां से चप्पल चुरा कर ले जायेगा। पाकिस्तान में ऐसा ही चप्पल बनायेगा। फिर हमारा पहना हुआ। चप्पल कौन चुरायेगा। तुम पोर्की चप्पल चोर हो।
तुम अफ़ज़ल और याकूब के लिये दया याचिका लगाओ . कुलभूषण जाधव को आतंकवादी बताओ . फ़िर कहते हो की भक्त तुम्हारी असली जात बताकर ढिंडोरा पिटते है मादरजात साले पोर्की कुते ...ॐ
तो एयरपोर्ट पर ही सूंघ कर और चाट कर तसल्ली कर लेते पोरकी । क्या अब भी दया खाकर मेडिकल वीसा दिया जाएगा।
अबे पोर्की तेरा हलाला करू या गुदाला करना है तेरा
सुबह की पहेली ठुकाई ख़बर..भारतीय शेरों ने 50 पोर्कि सूवरो को ठोक दिया..36 चोकिया उड़ा दी.. जय हो... जय हिन्द..
अबे पोर्की हम न पिगिस्तान न की बाजा बजवा से। पाकिस्तान का कहना है-भारत कोई दुसाहस नही करे नही तो हम भौकने लगेंगे।
कुत्ते की तरह भौंकना बंद कर पोर्की
"घर में बिजली नहीं, F 16 जॉर्डन से उधार लिया हुआ, देश ( पोर्कि स्तान)बेच रहे है चीन को, पैसे नहीं तो सऊदी से भीख ले रहे है। तो इतना घमंड किस बात का? जिंदगी झंडवा फिर भी घमंडवा!!! #पाकिस्तान नहीं #पॉर्किस्तान"
"जवान काहे नहीं बचेगा,, बेे,, पोर्की सुवर ,, , कश्मीर तो होगा, मगर पाकिस्तान नहीं होगा ! भारत में बैठे गद्दार नहीं होंगे!!"
"ये पौरकी सुवरो के चाटुकार है, मोदी विरोध में पौरकी सुवरो को अपना दामाद भी बना सकते है। थुऊऊऊ है खांग्रेसियो पर।।"
मदर्शेछप पौरकी आपने औकात में रहेगा! नही तो पेलने में देर नही लगेगा।।
"अभी पाकिस्तान के पिछवाड़े में अंदर तक "" भूंसा"" भरना बाकी है!! कश्मीर में पोर्की "" कचरा ठिकाने लगाने का काम जारी है!!"
साले सब के सब पैदाइशी झूठे ओर मक्कार है पौरकी ।
अबे किसी को टपकाने की साज़िश तो नहीं रच रहा है पोर्की कुत्तों का भरोसा नहीं भौकने के लिए कब किसे काट लें
ओये काले जामुन... तु थारी पोर्कि मीडिया को देख... खुदको साबित करने घंटों तक 20 से भी ज्यादा cuts ले कर विडिओ creat कर news बनायो... ये है तुम दोगले पोकियों कि असलियत #कलमुंहे
"साले पगला गए हैं यर पोरकी , सूझ ही नहीं रहा क्या करें, जिसके दम ओर कूद रहे थे उसने GPL कर दिया अंतरराष्ट्रीय दबाव में आ कर। वैसे भी चीन, is like ""baniya"" वो भिखारी के लिए धंधा खोना afford नहीँ कर सकता। Salute है भारतीय व्यापारियों को जिन्होंने ऑर्डर्स कैंसिल किये china के।"
"कमाल हे पोर्की सुवर और उनके टट्टी हमारे देश में रह कर खुसी मना रहे हे क्युकी हमारे जवान को थोड़ी देरसे पकिस्तानिओने विदाई दी पाकिस्तान की माँ का bho,,,,,,,? समझ गए"
कुत्ते पाकिस्तानी तुम्हारी मां की ऐसी तैसी करके आ गया मेरा शेर अभिनंदन। हरामी के पिल्लो देर है अंधेर नही है बकरिस्तानियो अब आगे आगे देखो भारत की ताकत तुम्हारी मां बहन अब करेगी भारत की सेना अभिनंदन का इंतजार था पोर्की सालो सूअर की औलाद सूअर नही खाते तुम्हे खिलाना है मादरजात कमीने
पाकिस्तान ने तवायफें रखी है न्यूज पढने को। वाह पोर्की आर्मी खाली नही छोडती तवायफों को
ये देखो..ऊँट का मूत पी के आ गया पोर्की
"कभी पॉर्किस्तान के हिजड़े आर्मी के कितने लोग मरे वो तो बता दीजिए। सिविलियन के पीछे ही तुम लोग छुप के बैठो, यही औकात है पोर्की हिजड़ा आर्मी की।"
"बहन के लौड़े, पॉर्की कुत्ते , तुम्हारा सूअर साथअप्राकृतिक साथान ही हमारे कारण चल रहा है। सूअरों तुम्हारी ओकात ही क्या है।"
Bsdk वाले पोरकी सुअरों निहत्थे घायल जवान पर मरदानगी दिखाते हो हरामखोरो
पोरकी पाकी पूरा पाकिस्तान कब्रिस्तान बना देंगे और वही मूतने जाएंगे #जय_हिंद
पाकिस्तान में चीनी भाषा सीखने की मची होड़.. पोरकी - चीनी भाई भाई
पोरकी सुअरो को देश मे काम करने का मौका नही देना चाहिए क्योंकि जब देश मे रह रहे सुअर भारत विरोध में लगे है तो वो तो पाकिस्तान से आते है #BanPakArtists
"कितने पौरकी मरे,जितना मरोगे उतना अच्छा,जय हिंद।"
उसके लिए दम चाईए तेरी सलवार कमीज़ वाली आर्मी सिर्फ हथियार डाल के सलवार उतारना जानती है। भाग गंडू पॉर्की
सबसे वाहियात जिंदगी इस दौरान जी रहे हैं तो ये पोरकी कुछ भी नहीं छोड़ रहे हैं मुर्गी गदही बकरी ।।
इस पोर्की को आतंकीस्तान भेजो हफीज के पास
"और नहीं तो क्या, सब की फाड़ डाली थी, अभी तक टांके लगवाए घूम रहे पोरकी।"
हां सही बात है । प्यास लगेगी तो ये पोर्कि हाफिज का और मसूद का पेशाब पी लेंगे और जब सुबह लगेगी तो पिछवाड़े पर बॉर्डर से वापस आए छुआरे डाट के रूप में घुसा लेंगे। इसलिए इनको फर्क नहीं पड़ता।
रोटी फेंक दो आपस मे लड़ के मर जायेंगे ससुरे पौरकी बक़रीबाज़ @bijendra125
तेरी औकात गली के कुत्ते से ज्यादा नही है। तुम जैसे साले सुअर 1947 से ही पीटे जा रहे हो और आगे भी पीटे जाओगे अगर दम है तो मर्द की तरह लडो ये दल्लापन और पोर्की तवायफों की धमकी अपनी गाॅ**#मे ले लो और अपनी कौम को अरब शेखों के हरम मे दे कर ऐसे ही कमाते रहो
सुलगने लगी ना बंदबू आ रही है गंदी सोच की और बहुत खुश है चादर पर कुछ भीख सिक्के गिरने से अब शायद कुछ खैरात पोर्की पिल्लों को मिलने की उम्मीद जगी
Bloody पोर्किस्तान मुसलिम आतंकवादीयों को नहीं पालता बल्कि मुसलिम आतंकवादी bloody पोर्कि स्तान को चलाते हैं
इन्हीं को ढ़ंग से पेल दिया जॉय तो पोर्की तो अपने आपै मूत देगा!
निश्चित रूप से सारे के सारे आतंकी पोर्की होंगे जिनसे पूरा विश्व ही आतंकवाद का दंश झेल रहा है।
योग दिवस की हार्दिक शुभकामना मैडम आपको । यहा पर भी पोर्की पहुच गये है भौक्ने के लिये व सभी का ध्यान माइक पर ज्यादा है ।
"भाग मादारचोद इस्लामी आंतकी , कुत्तों की मौत मारे जा रहे हैं पोर्की मादर्चोद मुजहिद , बोल दे तेरे बाप पाकिस्तान से एक एक मुजहिद को गाड़ देंगे"
"अबे जिन्ना का भक्त पाकिस्तनियों को तो गांधी का चरण धो कर पीना चाहिये, गांधी का ना चलता तो क्या मुसलमानों को पाकिस्तान मिल पाता ? वैसे पोर्की गांधी का मुर्ती किसी गट्टर में भी फेंक दें क्या फरक पडता हे"
अबे आये.. पौरकी गांडू... हम अबतक दमन का दामन हमने नहीं छूआ। एक बार हम मजबूर होगये तो सारा कश्मीर की धरती को खाली करदेंगे। तुम ****** भारत में कोई जगह ही नहीं बचेगी। कश्मीर हमारा है और हमारा रहेगा। अब हमारा ईगो पे वॉर मत करना वार्ना तुम लोगों का ******
पोर्की कटवे जब बकरियों का रेप करते हैं तो तुझ जैसे भड़वे ही पैदा होते हैं।
पोरकी बंदरो की पैंट हुई गिल्ली की भारत ड्रोन घुमा रहा
साले हमारे पैसो पर पलने वाले पोर्की कितना टेक्स देता है पंचर की दुकान चलाके और मदरसा छाप हरामी होगा तु और तेरा बॉप मुल्ला
वैसे असल में वो हिंदुस्तान का हिस्सा है। बलोची हमारे भाई हैं।। इंशाअल्लाह वो एक दिन हमसे आ मिलेंगे।।फिर हम दोनों इन पौरकी की दोनों तरफ से बजायेंगे
"अबे "" पोर्की छिछोरे"" तेरे जैसे आंतकी जब देश तोडने की बात कर के भी ""छुट्टा"" घूम रहे हैं तो प्रोफ़ेसर जौहरी ने ऐसा क्या किया? साले गधों फँसाने की कोशिश की है एक अच्छे चाल चलन वाले इंसान को ? जे एन यू की ""तवायफों"" को कौन मोलेस्ट करेगा? बोल भङVe?"
तेरे से ज्यादा दिमाग है उसके पास तभी तो देख तु कहा है और वो कहॉ है?मदरसा छॉप लड़ाई लड़ रहा है अपनी औकात तो देख ले पोर्की
पोर्की कुत्ता मुल्लों को अपना घु खिला
"वो तेरा बाप है मादरचोद जिससे तुम जिहादी कुत्तों की फटी पडी है , एक सॉल दे कर कितने पोर्की मुजाहिद कुत्तों को कफन पहना रहा है वो देख जिहादी"
"भोस्डी का जिहादी औकात जितनी हो कुत्ता उतना बोला कर मादरचोद गाली देने में तो में तेरा बाप का बाप हूं, साला हलाले की नजायज गंदी नाली का गट्टर का कीडा पोर्की हमारे देश से वीजा का भिक मांग मांग के रोते हैं , सुषमा जी हमें वीजा दे दो हिन्दुस्तान जाना है इलाज कराने"
पोर्की हलाला की औलाद तेरी कर्नी तो बहुत अच्छी है
हिंदुस्तानी नही है तु पोर्की .पाकिस्तानी है हमारे देश का नाम अपमे साथ जोड़कर गंदा मत कर
पोर्की का दुवा चाहिये भी नही तुअपने पास रख पाकिस्तान के काम करेगा.मदरसा छाप
भगवान करे इनको इतनी #Potty मिले के ये पौरकी कभी भूकके न मरे @Squirrel_Soul
कश्मीरी हिन्दू का जवाब ना सुन पाया पौरकी ब्रिगेडियर
कहाँ मर गए अब एक के बदले 10 सिर मांगने वाले भारतीय सेना ने पिछले 3 सालों में मारे है 1600 से ज्यादा पोरकी सुअरो को जय हिंद वंदे मातरम
सिर्फ पोर्कि स्तान से ही नहीं नहीं मेरी तो आप जैसे पॉर्की परस्तों से भी जलती है क्यूंकि पोर्किस्टन की पैदाईश धर्म के आधार पर खंगरेजी ने महान देश भारत माता के टुकड़े करके किए और हिन्दुओं का नरसंहार किया गया कुछ कन्वर्ट मुहद्दीमानों के द्वारा।
"Condemn करके भी भी नही उखाड़ पाओगे, और हा तुम जैसे पोरकी आंतकी ओ के साथ क्रिकेट भी खेलना नही चाहता आआआआककक थू."
जली रे जली रे पिछवाड़ा तेरी जली रे पोर्की
शाबाश पोर्की एकदम मदरसा छाँप गाली लग गयी पिछवाड़े मे मिर्ची
अबे जितना तेरे पाकिस्तान का बजट है उतने की बियर पी के इंडिया वाले रोज मूत देते हैं। औकात में रहके बात किया कर पोरकी
किस देश का तुने दलाली खाई है भड़वे पिड्डी की हमारी सेना को राफेल न मिले???? बोल हराम की औलाद पोर्की से चीनी से?
तु कहा कि हड्डी के लिए भौकता है ये सबको पता है पोर्की
कश्मीरियो कि औकात यही है की पौरकी कुतो का लात खाओ पेड़ भर जितना मिले उतना।तुम लोगो ने लाचार पंडितो की हत्या कि।कल तुमने लूटा आज तुम लात खा रहे हो कल गोली खाओगे।जो बोया हे वही खाओगे।
कपडे उतार कर भीख मांगने के लिए मजबूर कर दिया है पोरकी स्थान को.
"आतंकियों को अपना जीजा माने, पौरकी सुवरो को बाप, एक विदेशी बार बाला के चरण धोकर पीने वाला कौन?"
९०००० कायर सुवरो का सरेंडर याद है या भूल गया पॉर्की ।
चार टुकड़े करने का वक़्त आ गया है पोर्की का
तेरी अम्मी लंड लेकर घुमती है क्या पोर्की हराम की औलाद जैसा गंदा देश वैसी गंदी सोच
"पोर्कि मुल्लो का All Time Rhetoric: धरती चपटी ही है ना? पर मोदी ने धरती को किताबो में अंडाकार लिखवा दिया, ये कुरान का अपमान है, संविधान के अनुच्छेद 14, 15 व 25 का सरासर उल्लंघन है, इस देश मे इस्लाम खतरे में है"
वक्त आ गया है... पौरकी स्तन का फिर से टुकड़े टुकड़े करने का...इस बार छिन भिन कर पूरा पुर्जा पुर्जा अलग कर देंगे...फिर हमारे भाई हमसे एक होकर अखण्ड हिंदुस्तान बनेगा....इंशाअल्लाह...
"@SureshChavhanke आप साई या कसाई मुल्ला साई उर्फ चांद मिया की काकड आरती बंद करिए । यह धार्मिक सांस्कृतिक मिलावट भ्रष्टाचार आपको शोभा नहीं देता । कृपया इस इस्लामिक जेहादी साई की जरूरत क्या पड गई, यह साई से साई राम साई शिव बनने लगा है इसका इतिहास भी लोगों को नहीं पता। सादर अनुरोध है"
अब मुझे पक्का यकीन है मानव अधिकार वाले बुद्धि जिवी... मुल्ला प्रेमी... वामपंथी पत्रकारो का जुंड.. ये सारे अमन और शांति की अपील करेंगे क्यो की इस बार ठुकाई इनके अपने शांति दुतो की हुई है.. न्यूजीलैंड में ही सही... और सबुत मांगना मत भुलना...
तू भोसड़ी का पक्का मुल्ला है।
"जेहादी बम फोड़ता है और मर जाता है। तब जन्नत मे उसे हूर मिलती है। इधर जेहादी की बेगम 'बेवा' हो जाती है। फिर वह मोहल्ले की हूर बन जाती है। .ऐसे में, ""अल्ला भी खुश, मुल्ला भी ख़ुश और मोहल्ला भी खुश.."
इसे काला दिन कहो या सफेद दिन लेकिन ये एक मुल्ला आतंकवाद की शुरुआत है न्यूज़ीलैंड में अगर अभी भी इसे आतंकवाद के धर्म से ना जोड़कर गलती की तो अंजाम आगे भी यही होगा...
"नीम हकी़म ख़तरये जान, नीम मुल्ला ख़तरये ईमान"
"तुम्हारी बात से एक बात याद आ गई... नया नया मुल्ला प्याज ज्यादा खाता है और नया नया हिजडा घाँघरा ज्यादा ही उठता है, 70 सालो से गरीबी हटाते हटाते छीनार नाना मर गया, चुदक्कड़ दादी मर गई, कंपोटर वाला वॉलेट पेपर बैन करवाते करवाते मर गया सब कुत्ते की मौत और झुठ मोदी बोलते है है न"
अबे मुल्लो का वोट नहीं चाहिए क्या.. आखिर मोदीजी ने हिंदु और हिंदु धर्म के त्योहारों की ताकत का परिचय करा ही दिया इन मुल्ला प्रेमी गैंग को.. जो कल तक इफ्तार पार्टी और ईद में ही अय्याशी करते हुए नजर आते थे....
भारत में अब शांतिप्रिय प्रेमी गैंग और सेक्युलर वाद की जमाते कहेगी आतंकवाद का कोई धर्म नहीं होता है.. लेकिन सच्चाई ये है की 100% आतंकवादी हमलों में आतंकवादी या तो मुल्ला होता है या पाकिस्तानी... कड़वा हे पर सत्य है...
"मस्जिद जाने से भी कोई मुल्ला नही बन सकता , बनेगा तो आतंकवादी ही। सत्य https:// twitter.com/anjalising8/st atus/1106354250743869440 …"
"ये मदरसे की औलाद पक्का मुल्ला है, वंदे मातरम कभी नही बोलेगा https://www. facebook.com/10000141312958 2/posts/2226956217361461/ …"
तू मुल्ला है तू देशद्रोही है
एक मुल्ला काँग्रेस की पैरवी करे तो समझ में आता है पर इन गद्दारों का साथ हिंदू क्यों देते हैं ये समझ के परे है pic.twitter.com/Dx6ocfWEub
"ना पाकिस्तान, ना राम मंदिर ना कश्मीर, ना हिंदू मुल्ला चुतीये जाते जाते लाये भी तो क्या... कपड़े धोने वाला पाउडर #SurfExcel"
मुल्ला पार्टी के लिये ही दलाली करनी है तो करों लेकिन ये छद्म हिन्दु भेष छोड़ कर बुरका पहनकर मैदान में उतरो । जब देश आजाद हुआ था तब तुम्हारे ये फर्जी गाँधी खानदान के भरोसे हुआ था क्या? किसकी परवरिश है तु? निर्लज्ज!
मुल्ला तेरे अम्मा को पूछना कोनसा मुल्ला था जो तेरा जैसे चूतिये ब्रिज को बनाया
"मुल्ला लोग कभी अच्छा नही सोच सकते ,bjp को वोट नही देना इनका खानदानी काम है ।"
"कटमुल्ला, मुल्ला , मियाँ, खान, मुस्लिम तो हो सकते हैं पर हिन्दू कभी नहीं हो सकते हैं,हिंदुओं को लूटने के लिए और सत्ता प्राप्त करने के लिए जनेऊ धारण किया तिलक लगाना भूल गया, इसकी जाँच की जाये मेडिकल कि इसका कट लगा है कि नहीं"
ये दलित हिंदू के भेष मे मुल्ला है
मिश्रित औलाद बाबा मुल्ला म ईसाई और बाप गांधी हुई न मिश्रित औलाद आतंकवादी है साला
मुल्लो का इतिहास चेक करना है तो कभी सर्च करना वैश्यालय में सबसे ज्यादा कौनसी कौन है...पता चल जाएगा और मुघलों की तलवार के आगे जिसने सलवार खोल कर अपना धर्म परिवर्तन कर लिया था उसी की औलादों को आज मुल्ला कहते है...
मुल्ला हरामी आतंकी समर्थक साले सालो देश के गद्दार सुवर अ खाते हिन्दुस्तान के और गाते अपने अब्बा पाकिस्तान के हो जाहिलो तेरा नेहरू और तेरी पुरी कौम देश को बर्बाद कर दिए जन्मजात से ही जुता चटुए हो गद्दार हलाला की पैदाईश सुवर के पिल्ले
सुवर की औलाद चमचा मुल्ला हरामी आतंकीयो के नजायज औलाद सालो देश को खोखला करने में तेरे जैसे चमचे सुवरे ही आगे है आज पाकिस्तान को RSS BJP से ही क्यूं फटती है बे जाके पुछ तेरे अब्बा कांग्रेस से कितने में देश का सौदा किए हैं जो पाकिस्तान वाहवाही लूट रही है ।
नरक रत्न का पात्र केजरुद्दीन अग्रवाल राहुल मुल्ला और इसमें क्या फर्क बिरादरी के हिसाब से पुनर्जन्म के बिछड़े दो बंदर कभी इस डाल कभी उस डाल
"सब गुहार लगा ही रहे है तो हम भी लगा देते है ए मुन्ना हमको भी अनब्लॉक करना... हम तुमको कभी #सुवर की औलाद या कटवा, मुल्ला , पंचर छाप, कभी नही कहेंगे तू नही है #सुवर की पैदास , नही कहूंगा #सुवर , किसी को #सुवर नही कहने दूंगा कोई #सुवर #सुवर नही करेगा अब तो अनब्लॉक कर दे"
"मित्र मुल्ला नेहरू गाजी एक सुन्नी मुस्लिम था,,और ये उन्ही के वंशज है,,और नेहरू से लेकर अबतक,,अपरोक्ष रूप से पाकिस्तान का वित्त पोषण करते रहे,,पाकिस्तान, इस खानदान की क्षत्र छाया मे मजे कर रहा था,,मोदी के आते ही, पाकिस्तान भिखारी हो गया,,और इन्हे ये सब बर्दास्त नही हो रहा है,,"
अगले पाॅच साल मे अफगानिस्तान और ईरान का बाड॔र भारत से लगा होगा और दोनों देश मे जाने का वीसा नही लगेगा बस भारतीय पासपोर्ट होना चाहिए ।। और कोई भारतीय मुल्ला गंदगी मचायेगा कूट दिया जायेगा वहीं पर ।।
अरे मुल्ला जी अपने पाप भी धोलो वरना ऊपर तुम जैसे देशद्रोही के लिए कोई जगह नही है ।
गधे तू अपनी नमाज पर ध्यान दे तेरी ओकआत नहीं भारत माता के बेटे हिन्दू कवि से नजरे मिलाने की तेरे जैसा मुल्ला इस हिन्दू कवि के पैर की जूती के बराबर है
इतिहास याद रखेगा कि एक इसाई मुल्ला पग्गल खान चरसी भारत केपृधान मंञी के खौफ से शिव भक्त पंडित बन कर मदिंरो मे नाक रगड़ने लगा।…
"@sherryontopp राष्ट्र भक्त @narendramodi @BJP4India के नाम से ऐसे बिल्बिलाता है जैसे खुजलिवाले कुत्ते के पूंछ पर पैर रख दिया हो। #elections2019 अंतिम संस्कार सिद्ध होगा मुल्ला -वाम-आतंकियों के दल्लों, #हिन्दू / #Hindus ने समझ लिया है कि #ModiHainTohMumkinHain"
चीन मुल्ला है पाकिस्तानी है देशद्रोही है चीन को पाकिस्तान भेज दो
अमित भाई आप मेरे अपने हैं। और मुझे घृणा समाजवादियों से नहीं है। बल्कि सत्ता कुर्सी के लिए अपना महान सनातन हिंदूधर्म संस्कृति को भूल कर समाजवाद छोड़कर मुल्ला परस्त बने हुए नमाजवादियों से नफरत है। pic.twitter.com/tIIBl68krP
इतिहास में ये भी याद रखा जाएगा की @narendramodi के ख़ौफ़ से कैसे मुल्ला गांधी ख़ानदान “शुद्ध जनेउधारी ब्राह्मण” बनकर मंदिर मंदिर भटका था https:// twitter.com/shilpisinghinc /status/1105771431961354240 …
इसके गां में डंडा दो साला मुल्ला
गद्दारो की सरकार में तुम लोग सेना पे पत्थर उठा लेते थे अब वक्त बदल गया हे ये @narendramodi जी की सरकार हे अब हर मुल्ला भारत माता की जय और जय हिन्द बोलेगा काश्मीर मे भी वर्ना सीधा 72 हुरो के पास जायेगा....
तुम लोग जाति के दलाल हो।देश नहीं सपा की चाकरी करनी है।गद्दारों को।tonti चोर तुम्हारा नेता है।ये कृष्ण भक्त chusslmaan मुल्ला यम और अक्ल लेस के भक्त हो गए।
"ममता तो मुल्ली है ये उसी के दल्ले हैं जो देश के साथ नहीं उसे ही मुल्ला बोलते हैं हम, मुल्ला बोले तो देश को प्यार न करने वाला क्योंकि इस्लाम में वतनपरस्ती हराम है ।"
"तुम मुल्लो अपना मु बंद ही रखो, तुमारी फितरत सभी जानते है, रही बात इसकी तो ये नक्सली है और नक्सलियो से निपटना हमे अच्छे से आता है, मुल्ला समाज नक्सलियो को अपना नाजायज बाप समझता है क्योंकि दोनों ही देश के ग़द्दार होते है, नक्सली-भारत तेरे टुकड़े होंगे मुल्ला - इंशा अल्ला इंशा अल्ला"
नहीं हर बार @narendramodi सरकार कांग्रेस कम्पनी का तो चेयरमैन ही chutiya है साला नसेदीहै देश द्रोही मुल्ला है
सीधी सी बात है मुल्ला है हलाल की पैदाइश होली मनाने वालो को परेशान कर रहा है
मुल्ला तो तेरे नेता का पूरा परिवार है। मुल्लों के चाटते रहते हो साले बेशर्म हिंदू। मंदिर तो तेरा बाप भी नहीं रोक सकता वहा बनाने से। अयोध्या तो झांकी है मथुरा काशी बाकी है...
नारियल के पेड़ पर कौवे का झोपड़ा मुल्ला अगर जवाब नहीं दिया तो तेरी मां का भोसड़ा
"दारा शिकोह ने दो बातें कही थी शायद अच्छी न लगे किसी को लेकिन सच ही कहाँ था , 1) स्वर्ग वो जगह है जहाँ मुल्ला मौलवी नही रहते ।। 2)कुरान जिन छुपी हुई किताबों की बातें करता है वो उपनिषद ही है ।।"
कश्मीरी पंडित मरे थे उस समय कंहा मर गई थी तूं 60 साल रोजगार नही अब कैसे तेरे बाप ने रोजगार फैक्ट्री खोली है आज देश नकली गाँधी परिवार घुम रहा है आप तो मुल्ला हो मुल्ला..
जो हिन्दू देश तिरंगा रास्टृगान देवी देवताओं श्री राम विरोधी हैं मुल्ला या मुल्ली जैचंदोको लाल किले पर लटका कर ठोके गान्ड में लाल मिर्च या acid डाल कर मारे जय हिंद जय भारत
मुस्लिम समुदाय का काम ही है मरना मारना बस इनके आका ओ का घर सुरक्षित आलीशान सुखद पैसे गाड़ी से परिवार खुशहाल जीवन जीते है
"जो पाखंडी,बेइमान,धूर्त,मक्कार,अवसरवादी अपने छुद्र राजनीतिक लाभ के लिए प्रभु श्री राम के नाम तक का भी व्यापार कर डाले ऐसे नीच व्यापारियों को सबक सिखाना ही हर सच्चे हिन्दू का कर्तव्य है। जय श्री राम!!!"
यह है इनका वास्तविक छूद्र चरित्र जो ऐसे अवसरों पर पकड़ा जाता है । फिर चाहे ये कितना ही प्यार मुहब्बत भाईचारे व लोकतांत्रिक मूल्यों का ढोंग करें । https://twitter.com/camishravikas/status/1107495692556091392 …
"मोदी एक येसा राजनीतिज्ञ है जो पतित, अनैतिक, हीन मूल्य के विचारक, आम लोगों को बरगलाना, छुद्र भाषा, के व्यक्ति हैं"
"अमीश जी ,ज़रा देखिए कांग्रेस की सभ्यता और लालच का दायरा, कितनी निम्न और छुद्र सोच है राहुल गांधी और कांग्रेस की... इनको सुबह से ही # ManoharParrikar जी की मृत्यु का इंतजार था, बेहद शर्मनाक... @ RahulGandhi @ INCIndiapic.twitter.com/cGHoJIAivM"
कांग्रेस का जन्म ही अपने छुद्र स्वार्थो की पूर्ति हेतु किया गया था।बहुत शर्मिंदगी होती है ये कहते हुए की ये कितना नीचे गिरेंगे।एक राष्ट्र संत हेतु ऐसी बाते बहुत ही निंदनीय और अस्वीकार्य है।
"छुद्र बुद्धी नचनिया लोगों को ज़्यादा परेशान होने की ज़रूरत नहीं ! जब बुलाया जाए तो आके नाच दिखा जाये, बाक़ी देश सुरक्षित है जितना कभी ना था ! @ ShatruganSinha https://twitter.com/shatrugansinha/status/1107216341537312768 …"
"चेरी ब्लॉसम की काली टिक्की न्यूजीलैंड में हुआ यह, कारण को तेरे जैसे छुद्र ही भारत से जोड़ कर देख सकते हैं। https://twitter.com/ashutosh83b/status/1106880878511300608 …"
"जब निजी स्वार्थ और छुद्र अभिलाषाएं हिलोरे मारने लगती हैं,राजनीति और गुटबाजी अपने चरम पर होती है,तब दल बदलुओ की # अनंत बहार होती है।"
रंगीले रशिया बलम छुद्र नेहरूवा कहिस रहल
@ ArvindKejriwal को @ INCIndia के शरण मे जाने के अलावा कोई चारा नही क्योंकि इनकी छुद्र राजनीति ने @ AamAadmiParty को बेचारा बना दिया है!https://twitter.com/mi6rajesh/status/1106435557427761153 …
तेजस्वी जी अपने बाप को समझाया होता जो छुद्र नेता जानवरो का चारा तक खा गया आज जेल में है ।
जिस भी ख़ानदान से हो महाधूर्त अरविंद उस ख़ानदान की इज़्ज़त पे कलंक हो ! वैसे बाप दादा पे गाली देना ठीक है पर ख़ानदान पे नहीं?? अपने आप को थूक़दान पीक़दान कुरादान पे डुबो लिया ! विश्वास का सौदा किया ! ? छुद्र बुद्धी महाधूर्त
तुम पण्डित नही हो सकते पंण्डित के नाम पर तू एक कलंक हो मैं दावे के साथ कह रहा हूं तु किसी नाजायज औलाद के भेड़िए हो तुम जैसे गंदी मानसिक छुद्र के लोंगो को चौराहो पर खड़ाकर कर गोली मार देना चाहिए जिससे तुम्हारे आने वाले पीढ़ी में ऐसे कोई नाजायज भेड़िए औलाद फिर दोबारा जन्म न ले सके।
यही तो हमारे देश का दुर्भाग्य है कि कुछ छुद्र बुद्धि वाले नेता जिहादपरस्त वोटबैंक की लालच में देशविरोध तक के निकृष्ट स्तर पर उतर आते हैं। # RahulLovesTerrorists
"वर्षों पुराने रोग आतंकवाद के विरुद्ध मोदी जी ने नोट बन्दी,सेना व विश्व दबाव द्वारा ठोस कदम उठाएं अब आतंकियों की ख़ैर नहीं अब अपने कश्मीरी बच्चे पत्थर नहीं मारते 5 साल में देश भक्ति जागृत हुई क्या यह कोई कम बात है छुद्र राजनीति करने वालों को छोड़कर"
@ ZeeNewsHindi कंधार कांड पे क्या राहुल यह चाहते है की उस वक्त की सरकार 300 भारतीय नागरिक बच्चे सहित काल के ग्रास में मरने के लिए छोड़ देते और हाफिज को न छोड़ते ? कितनी छुद्र सोच है इस काँग्रेसी नामदार की।
इस छुद्र बुद्धी जातीय समीकरण से ऊपर उठ ! जनता उठ चुकी !
"छुद्र बुद्धी pAAPians पापी ! सारी ईमानदारी का बत्ती बना के अंदर डाल लिया ! वो हश्र होगा तुम दूष्टो माक्कारों महधूरतों का की मिसाल बनेगा जनता की विश्वास का दलाली करने के अंजाम का ! बोद्धिक बौने, बुद्धिजीवी होने का भ्रम ना पाल !"
तुम अपनी राज्यसभा की सीट अड़े रहो। बीच बीच मे अपनी उपस्थिति दर्ज कराते रहो। भाषा की मर्यादा का तो खैर अब कोई मतलब नही रहा।अपनी छुद्र मानसिकता व नीचता का बोध कराते रहो। https://twitter.com/DrKumarVishwas/status/1104588061307035649 …
भ्रष्ट कर्मचारियों औऱ भ्रष्ट नौकर शाह का ज़ाल बिछाकर छुद्र राजनीति करना देश से खिलवाड़ करने जैसा है ये बड़ा ही संवेदनशील मामला है दोषियों को अविलम्ब पकड़ा जायेऔऱ सख़्त से सख़्त सज़ा दी जाए!काँग्रेस की सत्ता प्रेम ने पूरे तंत्र को भ्रष्ट बनाके रख दिया है ये मामला उसी का नतीज़ा है!
अरे वो छद्मी पत्रकार तू कभी स्वयं अपने कार्यक्रम का विडियो देख किसी धनी धूर्त के पक्ष में तथ्यों को तोडते मडो़ड़ते नीज कुबुद्धि से नीज व्याख्या थोपते तू कितना छुद्र कितना बौना दिखता है तेरे चेहरे पर पुती कालिख की अदृश्य परत भी दिखती है हैरान हूँ! तू घर किस मुँह से जाता होगा!
"कल्पना में भ्रमण करना और सुर्खियों में आने के लिए राजनीतिक पैतरेंबाजी करना कुछ लोगों का कुटिल तरीका हो गया है। छुद्र राजनीति के लिए मोदी सरकार के नीतियों पर आरोप लगाने में बड़ी आसानी है, दिमाग लगाने का काम ही नहीं। करते रहें। @ narendramodi # ModiNitihttps://twitter.com/AcharyaPramodk/status/1102250219931164672 …"
"निजी छुद्र स्वार्थों की पूर्ति के लिए अपने राष्ट्र,समाज,संगठन के व्यापक हित कुर्बान करने को लालायित लोगों की # अनंत पहचान जरूरी है।"
कांग्रेस के बड़े नेता अपने छुद्र स्वार्थों के लिए राष्ट्रीय हितों से विश्वासघात करने से भी नहीं चूक रहे हैं जिहादियो के लिए दारूले सबब हेतु जमीन हमवार करने में मदद कर रहे हैं जो मोदी के होते हुयेअसम्भव है # PakistanJihad
"अपने देश के सैनिको के पराक्रम को नकारना छुद्र राजनीति ही नही ,एक तरह का देश द्रोह है ,इस तरह के लोग सेना के मनोबल को कम करते है"
"साफ साफ क्यों नहीं कहते कि आपको कश्मीर चाहिए कश्मीरी नहीं,देश के हर क्षेत्र में वहां की परम्परा व संस्कृति का सम्मान होना चाहिए,उसमें छेड़ छाड़ नहीं,कश्मीर में अमन व शांति तबतक नहीं आएगी जब तक आप जैसे संकुचित व छुद्र मानसिकता के लोग दोनों तरफ मौजूद है,देश का दुश्मन आप लोग ही हो"
कुछ लोग अपने छुद्र राजनैतिक लाभ के लिए देश के जवानों के जीवन के साथ खिलवाड़ नहीं कर रहे? यदि राफेल विमान समय से आ जाते तो इन 50 वर्षों से अधिक पुराने मिग21 से सेना को ना जूझना पड़ता... Proud of # IAFStrike # Abhinandan_bowdowntoyou # वंदेमातरम्
"अरविंद केजरीवाल को कोई हक नहीं है मोदी जैसे देश भक्तों से कुछ पूछने का,क्योंकि वह खुद एक झूठा आदमी है ।छुद्र स्वार्थ में यह व्यक्ति देश भी बेच सकता है ।"
ये आत्मपतित खोटी मिडिया देश को समाज को गुमराह करती है! इनमें इतनी समझ भी शेष नहीं कि इनकी ऐसी छुद्र हरकतों से दुनिया में देश की छवि भी खराब होती है। इन्हें पता नहीं कि दर्शकों श्रोताओं को मूर्ख समझते समझते ये खुद कब और कितने छुद्र बौने हो चुके हैं..!
.. क्योंकि टीवी समाचार अब छद्म पत्रकारों का छुद्र बकबास रह गया है।
अभिनंदन की सकुशल वापसी का अभिनंदन इसके साथ ही भारत कि मुख्य राजनीतिक पार्टीयो कि छुद्र राजनितिक पराकाष्ठा और न्यूज चैनल्स कि डीवेट सोशल मीडिया पर राजनीतिक एजेंटो कि भरमार देश का भविष्य क्या है या बनाने कि कोशिश को दर्शाता है
"केजरी जैसे लोग देशद्रोह कर के भी कुर्सी मिल जाए, कर सकते हैं। ऐसे मौकापरस्त छुद्र नेताओं से जनता उब चुकी है। बदलते दौर में जनता परिस्कृत राजनीति को हीं स्वीकार करेगी न कि ऐसे घृणित नेतागिरी को। बहरहाल, अभी काँग्रेसी थूक को चाटने के लिए एड़ी चोटी एक किए हुए है।"
"इस देश का एक-एक नागरिक देश भक्त है सिवाय कुछ जयचंदो के जो कि तथाकथित पत्रकार,मानवाधिकार वाले और कुछ छुद्र नेता है जो कि अपने राजनीतिक फायदे और अहं की संतुष्टि के लिए किसी भी हद तक गिर सकते हैं और देश से गद्दारी कर सकते हैं @ sardesairajdeep @ BDUTT @ kavita_krishnan @ ArvindKejriwal"
विपक्ष अपने छुद्र राजनैतिक लाभ के लिए देश के जबानों के जीवन के साथ खिलवाड़ नहीं कर रहा? यदि राफेल विमान समय से आ जाते तो इन 50 वर्षों से अधिक पुराने मिग21 से सेना को ना जूझना पड़ता। Proud of # IAFStrike # Abhinandanhttps://twitter.com/drskj01/status/1100949378565459968 …
"इस देश का एक-एक नागरिक देश भक्त है सिवाय कुछ जयचंदो के जो कि तथाकथित पत्रकार,मानवाधिकार वाले और कुछ छुद्र नेता है जो कि अपने राजनीतिक फायदे और अहं की संतुष्टि के लिए किसी भी हद तक गिर सकते हैं और देश से गद्दारी कर सकते हैं"
ऐसे छिछोरे लोगों का प्रलाप सुनना ही नहीं चाहिए क्योंकि ये हर बात में कुछ न कुछ कमी निकालते ही रहेंगे! ये अपने छुद्र राजनीतिक स्वार्थ के वशीभूत होकर जब सेना के अभियान पर ही सवाल उठा सकते हैं तो इन लोगों से देशहित की अपेक्षा करना ही बेमानी होगा! जय हिंद!!
यह है मिराज के पिता मुझसे और तुम जैसे छुद्र नेताओं से लाख गुना बेहतर भारत का सलाम ऐसे भारत पुत्र को pic.twitter.com/dTO3kaMp07
हमारी लड़ाई आतंकवाद से है पाकिस्तान से नही लेकीन पाकिस्तान की ये छुद्र मांसिकता का जवाब देने में हमरी सेना मजबुत हैं आज पुरा देश भारतीये सेना के साथ खड़ा है @ IAF_MCC और @ adgpi को हमारा सलामhttps://twitter.com/SwetaSinghAT/status/1100641451749326848 …
"अब तो नीचता की हद कर दी आपने @ DrKumarVishwas अरविंद तो आपसे किनारा कर के आप को भूल भी गया पर आप हर समय उनकी निंदा करके उनके निर्णय को सही साबित कर रहे हैं। इतना कलुषित मन आपका, भाषा की मर्यादा तक भूल जाते हैं।बहुत छुद्र निकले।लानत है अपकी विद्वत्ता पर। https://twitter.com/DrKumarVishwas/status/1100346159493718016 …"
"तीन लोगों का petty ego ! लाखों की जान इज़्ज़त आबरू ! तीन का छुद्र अहंकार और एक का mysterious व्यवहार ! और लोग आज तक मर और मार रहे हैं ! Jinna, a converted in duress Muslim full of hate for Hindu, particularly Nehru, ironically neither were either good Muslim or Hindu !"
"वाह केजरीवाल जी जहा सब कन्धे से कन्धा मिलाकर देश, सेना , सरकार के साथ खडे हैं वही आपने ध्यान भटकाने के लिये उपवास चालु कर दिया है, देश पहले होना चाहिए पर आपके लिये छुद्र राजनीति पहले है सब जानते हैं आप किन से मिले हुए हैं @ narendramodi @ KapilMishra_IND @ TajinderBagga"
"आतंकवाद को अब केवल पाकिस्तान से ही न जोड़ें ,हर आतंकवादी घटनाओं को तुरन्त थोड़ी देर बाद काँग्रेस और छुद्र पार्टियां करने लगती है ,हो सकता है पाकिस्तान से काँग्रेस की कोई पर्दे के पीछे कोई साज़िश तय हो कि वह मोदी को ज्यादा से ज्यादा कमज़ोर करे भले ही एक हिस्सा पाक ले जाए"
कोई इनको देशभक्ति नही सिखा आप जैसे कुछ छुद्र मानसिकता से ग्रसित पत्रकार इसे बेवजह मुद्दा बना रहें हैं।
ये जमुरे! और नाम पत्रकार! नहीं नहीं देश केपत्रकार वैसे हीं पहुँच चुके हैं विलुप्ति के कगार पत्रकारों के मुखौटे में ये भाडे़ के स्तुतिपाठक ये छुद्र चाटूकार पत्रकारों के वेश में देश को धोखा देनेवाले ये पत्रकारिता के गद्दार ये धूर्तों के स्तुतिकार।
"अन्ना के आंदोलन की सफलता का मुख्य कारण कांग्रेस की भीषण भ्रष्टाचार थी, इसका प्रत्यक्ष लाभ केजरीवाल को मिला। लेकिन इस छुद्र बुद्धि से करोड़ों लोगों के आशाओं पर पानी नहीं बल्कि कहिये की मूत्र फेर दिया। भारत के राजनीतिक इतिहास के सबसे बड़े धोखेबाज के रूप में जाने जाएंगे।"
ऐसी ही छुद्र और घटिया राजनीति के लिए कोंग्रेस जानी जाती है ..... जो गधा शहीदों के शव के सामने मोबाइल में सनी लियोनी की फोटो देख रहा था उसके लिए कौन ट्वीट करेगा ???
ये बिल्कुल राहु और केतु जैसे छुद्र ग्रह की तरह हो गया है। जैसे संगती वैसे ही बोलता है। अभी ये बोल रहा है अगर नहीं छोड़े होते तो बोलता इतने लोगों को मरवा दिया बिल्कुल लतखोर हो गया है ये सरदार
"Bahut khoob... लेकिन संपूर्ण भारत पर ऐसा छुद्र लांछन लगाना वोभी बिना किसी वास्तविक तथ्य के, ये कोई पत्रकारिता नही मैडम मार्केटिंग है। पर आपका sorry होना ही आपकी सच्चाई और अच्छाई है।"
"राहुल जी!इतिहास को आप ही तोड़ते मोड़ते हैं .कभी इतिहास को कोसते हैं कभी दुहाई देते हैं.आजादी छुदर आजादी,अब यह अदुरदरशी उपदेश.इससे अलगाव कशमीरी का मनोबल बढ़ेगा .अमन चैन के लिए भाषा बदलिए.एक बार अपनी गीता को रोक कर रहिए."
"भक्तो जैसी मन्द बुद्धि नही है मेरी, जो पाकिस्तान प्रायोजित आतंकवादी और कश्मीरी में अंतर न समझ पाए कश्मीरी हमारे लोग है, जब वही नही रहेंगे तो जमीन लेकर चाटोगे? तुम जैसे छुद्र बुद्धि लोग जमीन के टुकड़े को जान से ज्यादा समझते है, यही आतंकवादियों की भी सोच है, फिर अंतर क्या है"
"ये पाकिस्तानी ओर माओवादी रेक्टम से चिपक हुआ छुद्र जीव है, ओर वहीं रहना चाहता है । इसके ट्वीट्स को पढ़ कर ही समझा है"
अधिकांश नेता और मीडिया पुलवामा की आतंकवादी घटना पर देशभक्ति और समर्थन की आड़ में जिस तरह अपनी छुद्र स्वार्थसिद्धि का प्रयास कर रहे हैं वो निम्तम स्तर का है। इनके लिए किसी भी घटना या दुर्घटना का महत्व केवल उसका अपनी स्वार्थसिद्धि के संभावित उपलब्ध अवसर तक सीमित है।
हमारे देश के प्रधानमंत्री मउगा भेणुआ छुद्र जाती का हैं
ये छुद्र राजनीति नही है तो और क्या।कोई ऐसे समय मे भी राजनीति करता है। pic.twitter.com/UHrzsbjCx7
"ॐ, नाहीं ई युद्ध , ई हौ बुद्ध शुद्ध , क्रुद्ध छुद्र चिंतामग्न क्षण पड़ोसी बदले नहीँ ज़ा सकते , घऱ सम्हाले जा सकते स्लीपर सेल्समन ठोंके ज़ा सकते हैं , फ़ारुक़ उमर महबूबा यासीन मस्जि़द मौलवियों कठ्मुल्ले कुरबानी अभ्यस्त इस्लामिया रीत क़साई निर्माणः ख़त्म किए ज़ा सकते -महादेव ॥"
जब देश के रक्षा मामलों/वीर जवानों के नाम पर आप करते रहोगे छुद्र राजनीति तब तक क्या हम सब जवानों को देते रहेंगें मात्र श्रद्धाजंलि। # Jaish # Mohammed # AbBadlaLo # पुलवामा # Awantipora # JammuAndKashmir # CRPF # KashmirTerrorAttack # Jawans # Pulwama # IndiaWantsRevenge # surgicalstrikehttps://twitter.com/RahulGandhi/status/1096026241537167361 …
"सरकारी साधन का दूरूपयोग आम जनता के पैसों का दूरूपयोग है। सत्ता पक्ष या विपक्ष या फिर पूर्व नेता मंत्री, किसी को भी सरकारी साधन का प्रयोग करने की छूट राजनीतिक या व्यक्तिगत स्वार्थ के लिए नहीं होना चाहिए। आज के छुद्र राजनीति एवं वेशर्म नैतिक पतन के दौर मे यह विल्कुल गलत है।"
"# राष्ट्रप्रथम # Indiafirst # VoteforIndia # OnceAgainModi अपने नागरिक कर्तव्य का निर्वहन करिये । राष्ट्र को समर्पित राष्ट्र पुरुष @ narendramodi का जी जान से समर्थन करिये । अपने छुद्र व्यक्तिगत, राजनैतिक... https://www.facebook.com/caumashankar.tiwari/videos/1961189953934090/ …"
जो निर्लज्ज लोग राम भक्तो का कत्लेआम नरसंहार कर सकते है अपने छुद्र सत्ता लोभ के लिए.... उनसे और क्या आशा की जा सकती है...
अबे गवार तू मदरसा छाप क्या पोस्टमार्टम करेगा। हा के किसी यादव से ही पूछ लेना यदुवंशी किस में आते है। और हा वर्ण का चयन खुद अपने कर्मो से होता है लेकिन आज कल अम्बेडकर कानून की वजह से जन्म से है। लेकिन किसी यादव को छुद्र बोल के मत पूछ लेना तेरा पिछवाड़ा लाल कर देगा जूते बजा-बजा के
"सिर्फ़ गंदगी ही भरी है दिमाग़ में? छुद्र बुद्धी छुद्रों को छुद्रता ही दिखता है ! What has been achieved with railways is like past one side & last 4 years one side, yet last 4 years is more ! Open ur eyes & see baby !"
"गज़ब है लीला प्रभु की, किस किस माटी के धोधे को चुनवा दिया राजनीति अपनी जगह पर औरत के पहनावे पर टिप्पडी छुद्र मानसिकता का परिचायक है बीजेपी सांसद का बयान, 'प्रियंका दिल्ली में जींस पहनती हैं, जनता के बीच साड़ी में आती हैं' https://www.amarujala.com/uttar-pradesh/gorakhpur/bjp-mp-harish-dwivedi-big-statement-on-congress-general-secretary-priyanka-gandhi …"
# अन्धेहिन्दु @ RSSorg @ BJP4India @ PMOIndia @ Dr_Uditraj @ AmitShah जाति/क्षेत्र/भाषा वादी नेताओं ने केवल हिन्दुओं को ही ऐसा मानसिक विकलांग बना दिया है कि हिन्दू पढ़ें लिखे भी देश और धर्म का भला नहीं समझ पाते और छुद्र लाभ के लिए ही मरते रहते? जय हिन्द जय सनातन @ BahiskritAwaazhttps://twitter.com/VivekmMisra/status/1092811691572764672 …
ममता की तानाशाही देखो चोरी और सीनाजोरी पहले कानून व्यवस्था की धज्जियां उड़ाई पुलिस अफसर को धरने पर बैठाया अब दहाड़ मार मार कर रो रही है छुद्र राजनीति कर रही है चोर चोर मौसेरे भाई सब इकट्ठे हो रहे हैं वास्तव में इस महिला को गिरफ्तार होना चाहिए इस पर कड़ी कार्रवाई होनी चाहिए
ये संविधान बचाव धरना नही है अपितु ये छुद्र मानसिकता वालो की सार्वजनिक नुमाईश है अपनी राजनीतिक आकांक्षाओं की।और इसमें पुलिस कमिश्नर भी साथ हो गए है।क्या उनको संवैधानिक नियमो की जानकारी नही है या फिर उनको सेवाशर्तों की जानकारी नही है तभी तो धरना स्थल पे मौजूद है
"यह संपूर्ण अस्तित्व अपने आप में एक जीवंत मन, एक जीवंत दीमाग है। जब इतना विशालकाय दिमाग सक्रिय होकर काम पर लगा है तो फिर अपने इस छुद्र दिमाग को एक किनारे रख दीजिए।"
"अभद्र टिप्पणी वो भी महिलाओ पर ये बहुत ही अशोभनीय एवं छुद्र है , राजनीति का अस्तर इतना नीचे गिर जाएगा कभी सोंचा नही था ।"
कहां से इतनी छुद्र बुद्धि विचार लाते हो भाई। एकल पद में आरक्षण नहीं होता। @ rituparnasarm10 @ Sjp1007 @ NmPandey @ skjawla80 @Kanishk_RSS @ promof @ SANJAYK52449216 @ Indirabrajesh @ RajeshK39804978 @ rajeshk234178 @ sardanarohit @ bhavsarhardiikhttps://twitter.com/ashutosh83B/status/1091932813920657410 …
गधे किसान के नाम पे ये कलंक ! और छुद्र रंगे prestitute तुम AajTak वाले पत्रकारीता पर कलंक !
"28 जनवरी के दिन न्यूजीलैंड और भारत के बीच मैच था. मैंने पंड्या को सपोर्ट करते हुए पोस्ट लिखा. किसी छुद्र नारीवादी ने रिपोर्ट कर दिया. फिर इस जुर्म में फेसबुक ने मुझे तीन दिन के लिए किसी प्रकार का कोई स्टफ , कमेन्ट और... https://www.facebook.com/rohit.sfs/posts/992121460980038 …"
"मनोहर परिकर जी के साथ जो घिनौनी हरकत राहुल गांधी ने की है, ये कोई नीच, छुद्र और दोगला किस्म का इंसान ही कर सकता है।"
एक अनपढ़ मध्यप्रदेश की मंत्री को एक पढ़ा लिखा IAS मैडम ही कहेगा न कि इमरती देवी। ऐसी छुद्र मानसिकता वाले को लोग पता नहीं क्यों वोट करते हैं। #chandra babu naidu
"मित्रो हम समन्वयवाद में विश्वास करते है,सभी देशवासी,मानवतावादी,समानतावादी प्रगतितिशील का सम्मान करते हैं लेकिन सत्ता का भेदभाव देखकर दुःख होता है जो अपने छुद्र सत्ता स्वार्थ में समाज देश में नफरत फैला रहे है इनके खिलाफ एकजुट संघर्ष करना ही होगा। # Against13PointRoster"
तुम्हारा ड्रीम IAS का है लेकिन ताउम्र भैंस चराओगे।इसका अनुमान तुम्हारे छुद्र बुद्धि को देखकर प्रतित होता है। कांग्रेस भ्रष्टाचार का प्रतिक रहती तो तुम्हारा परिवार रोड पर भीख मांग रहा होता। 1 हज़ार वर्ष की गुलामी के पश्चात आज देश मे सुई से लेकर जहाज है तो यह कांग्रेस की ही देन है।
कांग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी ने राजनीतिक शिष्टाचार की मर्यादा को तार-तार कर के रख दिया।गोवा के मुख्यमंत्री माननीय मनोहर पर्रिकर से स्वास्थ्य की चर्चा को राफेल से जोडकर छुद्र राजनीति का परिचय दिया है ।ऐसी तुच्छ राजनीति केवल कांग्रेसी कर सकते हैं।
"जी डॉक्टर साहब! आपने बिल्कुल सही बात कही कि हम सब एक नाव पर बैठे हैं , सभी को अपने छुद्र स्वार्थों की तिलांजलि देकर इस समय श्री @ narendramodi जीको बल प्रदान करना बहुत जरूरी हो गया है तभी हम आसुरी शक्तियों के विनाशकारी प्रबलता को रोक सकेंगे।https://twitter.com/r3c8jCUkDjkoBkl/status/1089824752271671298 …"
"2003 में, # SupremeCourt ने माना कि जब तक विवाद का समाधान नहीं हो जाता, सरप्लस भूमि पर यथास्थिति बनाए रखनी होगी। सरकार यह जानती है न्यायिक प्रक्रिया को इस तरह धमकाना # BJP की छुद्र राजनीतिक का हिस्सा है भाजपा को बचाने का एक और (विफल) प्रयास है https://twitter.com/sardanarohit/status/1090114729828323330 …"
"किन्तु लघु, नादान वह, मनुज से परिचित न था। छुप अकेले भी कहीं, छुद्र वह रक्षित न था। जो सभी को मार खाये, हड्डियाँ तक चूस जाये, फिर कहाँ उससे बचेगा? एक दाना मटर का...…........"
"दिल्ली के सड़जी @ ArvindKejriwal की एक और छुद्र हरकत। अभिभावकों को कहा, यदि आप अपने बच्चों से करते हैं प्यार, तो @ AamAadmiParty को वोट देने से न करे इनकार। ये कथन उनका है जिन्होंने अपने बच्चों की झूठी कसमें खाने में झिझक नहीं दिखाई।https://www.opindia.com/2019/01/delhi-cm-arvind-kejriwal-discovers-a-new-low-asks-parents-to-vote-for-aap-if-they-love-their-children/ …"
10% # Reservation: सवर्णों के कंधे पर चुनावी बंदूक ऐसी छुद्र राजनीती से ईश्वर हमे बचाऐ
"आयुष्मान भारत योजना का लाभ केजरीवाल बाबू को मिले न मिले, लेकिन दिल्ली की जनता को बिल्कुल मिलना ही चाहिए। छुद्र राजनीति के लिए इस तरह के जनकल्याणकारी योजना से किसी को भी वंचित रखना सामाजिक अपराध है। केजरीवाल जी, आयुष्मान योजना के गुण दोष, इस योजना के लाभुकों से पूछिए।"
जब तक ब्राह्मण बादी सोच के नहीं छोड़ते है तब तक यही होता रहेगा हिन्दू धर्म में ही उच्च निच छुद्र दलितपिछड़ो है
रघुकुल और यदुकुल ब्राह्मण का राज्य खत्म तो आ गया छुद्र राज
मैं उनसे पूछूंगी कि आपका असली बाप कौन है क्योंकि आपकी मां तो तवायफ थी
नही नही इसे हिजडा कह कर हम उन हिजडोकी बेंजती ना करे ऐ तवायफ है कोढे की जो जादा पैसा फैके उसकी गोदमे जाकर बेढती है पपीया जपीया करती है
मुस्कुराना जिसका पेशा रंगीन गलियों में कभी ऐसी तवायफ को बेगम नहीं समझें चलते फिरते मिलते हैं मुस्कुराते लोग मगर ऐसे रिश्तों को जख्म का मरहम नहीं समझे
चोर कांग्रेस में भी हैं और भाजपा से कम नही हैं सर्जिकल स्ट्राइक पे मोदी या राजनाथ बॉर्डर पर नही गया था इस देश की महान फौज गयी थी चिढ़ भाजपा से नही उसकी हर चीज़ का credit लेने से है एक वक्त पर तो तवायफ भी गुंघरू तोड़ देती है मगर @ sambitswaraj का क्या करे
कांग्रेस अब बदनाम तवायफ है साथी रखैल बनाकर रखने चाहते शादी नहीं करना चाहते और खुद के दिग्गज महा रथी देश विरोधी राहूल के बयानों से किनारा कर रहे है भरसटाचारी आतंकवाद समर्थित दल मे नही रहा चाहते
@ LambaAlka जी को तो मजा आता है हर घंटे बनवाती है रासन कार्ड दिल्ली में तो उनको मैडल देना चाहिए @ AamAadmiParty के सभी विधायक कार्यकर्ता से रासन कार्ड बनवा चुकी है कभी मनोज जी से भी ठप्पा लगवा लो मैडम कुछ दिन बाद तो कोठा खुलेगा आप का कौनो कम थोड़े हो तवायफ से
"न्यूजीलैंड में खेलने नही जायेगे हमे आतंकवाद से डर लगता है, पाक क्रिकेट टीम तवायफ को बलात्कार का डर"
"तेरे से अच्छी तवायफ़ है,खामखां बदनाम हैं,तू तो देश का सौदा करती है,राम जी तेरे जैसी बेटी किसी को ना दें।"
"बेईमान नेता पवन खेड़ा किसी तवायफ़ से कम नही हैं, इसको बस वोट चाहिए इनको किसी की फ़िक्र नहीं हैं."
सियासी भेंड़ियों थोड़ी बहुत गैरत जरूरी है तवायफ तक किसी मौके पे घुंघरू तोड़ देती है @गोवा की नई सरकार गठन
"न्यूजीलैंड में खेलने नही जायेगे हमे आतंकवाद से डर लगता है, पाक क्रिकेट टीम तवायफ को बलात्कार का डर"
अगर काग्रेस पार्टी को गांधी ने ही समाप्त कर दिया होता तो मोहोम्मद ग्यासुद्दीन नेहरु किसी कोठ का दल्ला भडूआ होता और इन्दिरा फिरोज़ खांन गांधी उर्फ मोमिना बेगम कोई तवायफ़ होती और राजीव खांन गांधी इन्दिरा मोमिना बेगम तवायफ़ के कोठे का सिर्फ मालिक होता उसी कोठे की सोनिया नचनियां होती
"बेरोजगार नहीं निकम्मा , नालायक और निर्लज्ज हार्दिक फाटेल......ऐसा ठीक होगा, बेरोजगार तो तु पहले भी नहीं था और अब तो बिल्कुल भी नहीं है क्युकी कि अब तो तु कोठे पे तवायफ बनके जो बैठ गया है....."
"मे इस तरह की भाषा का इस्तेमाल नही करता हु . लेकिन एक काग्रेस का नेता किसी आदमी की मर्दानगी को ललकारता है तो खुन खोलता है , काग्रेसी दलाल ने ""संवैधानिक"" पद बेठे व्यक्ति के बारे मे बात की है , किसी ओर को सड़क पर बोलता तो जान से मार देता , कांग्रेस स्तर तवायफ के कोठे से निचे गिरा ह"
"चले तो थे तवायफ के कोठे बंद करवाने, मगर सिक्को की खनक सुनकर खुद ही मुजरा कर बैठे"
तो ये तुम मुसलमानों की नाकाबिलियत है कि तुम लोगों की औरतों को नाम छुपाना पड़ रहा है वैसे कोठों पर भी 90% तवायफ मुस्लिम ही होती हैं वो भी नाम छुपा कर इसको क्या समझें
"तवायफ कहां किसी से मुहब्बत करती है"" अगर करती है तो लूट का सभी रिकार्ड तोड देती है "" पति भी लूटता हैबेटा भी लूटता है दामाद भी लूटता है,"
मिडिया अब तवायफ बन चुका है।
यह हैवान गिद्ध नहीं कोठे पर बिकने वाले तवायफ हैं
"सुना है एक तवायफ कद्रदानों की कमी के कारण एक कोठा छोड़कर, दूसरे कोठे की ओर जाने की तैयारी में है। लेकिन दूसरे कोठे की डिमांड है कि जब तक पुरी गिरी हुई औरत नही बन जाओ। तब तक आपको कोठे में जगह नही मिलेगी। तब से तवायफ गिरने में लगी हुई है।"
"सियासी भेड़ियों थोड़ी बहुत ग़ैरत ज़रूरी है, तवायफ़ भी किसी मौक़े पर घुँघरू तोड़ देती है ! pic.twitter.com/lFogdrkFRK"
कोठे पर बैठी तवायफ का भी इमान होता है l पर केजरी बाबू का कोई इमान नहीं है ll सत्ता का भूका और एक कथित समाज का चाटुकार है तू l पाक परस्त और देश का गद्दार है तू l देश को जोड़ने की बजाय तोड़ने वाला जिहादी कीड़ा है तू ll
एक तवायफ के बेटे से इससे ज्यादा और क्या उम्मीद कर सकते है
"# केजरीवाल आया था - # साधु बनकर, # चोर आया हैं - # नामदार बनकर # तवायफ आयी थी - # सती बनकर # MainBhiChowkidar # PhirSeChowkidar"
जैसे तवायफ ग्राहकों को रिझाने के लिए तरह तरह के टोटके करती है वही मोदी कर रहा है कुछ काम किया होता तो यह पाखण्ड नही करने पड़ते ।
इस समय कोंग्रेस की हालत एक तवायफ़ की तरह हो गई हैं ?
निशांत चतुर्वेदी जी बीजेपी में शामिल होकर चुनाव क्यो नही लड़ लेते अरे अपने जमीर का भी ख्याल रखो बाइक हुए हो तो ये भी नही की खुले आम सारे आम हो जाये तवायफ भी किसी मौके पर घुघरू तोड़ टेडी है साहब देश को कहा ले जाना चाहते हो गोदी मीडिया
परंपरा के नाम पर आज भी यहां 14 की उम्र में ही तवायफ बना दी जाती हैं लड़कियां http://newstrack.com/india/here-girls-are-made-on-prostitute-at-age-of-14-330570.html … # Newstrack
"इसका मतलब तो यह हो गया कि इसको भाजपा, मोदीजी व अमितशाह को हराने के लिये कोई इसको कह देगा कि अपनी औरत को तवायफ बना कर मुज़रा करवा तो सड़जी उसके लिये भी तैयार हो जायेगा ।"
"पाकिस्तान अर्थात तवायफ , १९४७ से जिसने नोट फेंके उसके साथ सो लिए। आजकल चीन, सऊदी अरब, संयुक्त अरब अमीरात, तुर्की का बिस्तर गरम हो रहा है । @ OfficialDGISPRpic.twitter.com/WhTIu68XEY"
अंग्रेजों के मुखबिर जब राष्ट्रवाद पर ज्ञान पेलते है तब ऐसा लगता है जैसे कोई तवायफ पतिव्रता पर ज्ञान पेल रही हो # SabChorBaneChowkidar # SabChorBaneChowkidar # SabChorBaneChowkidar # SabChorBaneChowkidar # SabChorBaneChowkidar
दलबदलू बेगैरत नेताओं का कोई ईमान नही होता तवायफ तक किसी मौक्के पे घुंघरू तोड़ देती है
आज तक तो यही सुना था की पैसे लेके सिर्फ़ तवायफ़ हे काम करती।
दुनिया जानती है कि कांग्रेस में हरामियों की लम्बी लिस्ट है सबसे पहले इनका सरदार ही एक तवायफ की औलाद है जिसका बाप अजहर महमूद है अपने बाप को छुड़ाने के लिए इसने इंडियन एयरलाइंस का प्लेन हाइजैक करवाया था और अपने बाप को छुड़वाया था जिस पार्टी का प्रधान ही रंडी की पैदाइश हैं
एक तवायफ का पीला कैसा होगा।
"वेशर्म वेश्या, मोदी के भक्त नहीं हम देश भक्तों का तोहमत लगाती है तवायफ शर्म कर पैसों की ख़ातिर तन, मन, धन अपना ईमान तक बेचने बाली, आई सेल बताती है रन्डी भडुओं की जमात कांग्रेस को मुवारक। https://twitter.com/KavitaKaushik_/status/1106957138469908480 …"
"‘बुलंदी का नशा, सित्मो का जादू तोड़ देती है । हवा मे उड़ते हुए पंछी का बाजू तोड़ देती है।। सियासी भेड़ियों, थोड़ी बहुत ग़ैरत ज़रूरी है । तवायफ़ तक किसी मौक़े पे घुँघरू तोड़ देती है ।। # PhirEkBaarModiSarkar @ AmitShahpic.twitter.com/vDgXMU7uKR"
इन नेताओं से ठीक हो तवायफ होती है जो कम से कम अपने ईमान पर तो रहती है लेकिन इन नेताओं का कोई ईमान ही नहीं है... # दर_बदलू_नेता @ yadavakhilesh @ laluprasadrjd @ MLArajeshSP @ YadavsAniruddh @ AwadheshPresi @ SirVipnesh @ SirManojYadav
मर्द तो औरत में तवायफ़ ढूँड़ लेता है.......... लेकिन तवायफ़ में औरत क्यूँ नहीं ढूंड़ पाता ...
"@ ArvindKejriwal अब हरियाणा में # गठबंधन के लिए कांग्रेस के आगे गिड़गिड़ा रहा है। कोठे बंद कराने आए थे, सिक्कों की खनक सुनकर खुद तवायफ बन गए."
इंडिया बेवकूफ नहीं है लेकिन इटली की तवायफ की औलाद बेवकूफ है
"बेईमान नेता किसी तवायफ़ से कम नही हैं, इनको बस वोट चाहिए इनको किसी की फ़िक्र नहीं हैं."
"‘बुलंदी का नशा, सित्मो का जादू तोड़ देती है । हवा मे उड़ते हुए पंछी का बाजू तोड़ देती है।। सियासी भेड़ियों, थोड़ी बहुत ग़ैरत ज़रूरी है । तवायफ़ तक किसी मौक़े पे घुँघरू तोड़ देती है ।। # 54_लोकसभा_आयोध्या ।। आदरणीय श्री राजूदास गुरू जी महाराज ।।pic.twitter.com/RnpDojUh9B"
बुलंदी का नशा सिमटो के जादू तोड़ देती है हवा उड़ते हुए पक्षी के बाजू तोड़ देती है और सियासी भेडियो थोड़ी बहुत गैरत तो जरूरी थी अरे तवायफ तक किसी मौके पे घुँघरू तोड़ देती है।।
अब इस बे शर्म गुजराती अवारा धूर्त को कौन समझाए इसने तो देश की राजनीति को सड़क छाप गुंडों व असभ्य के बीच ला कर तवायफ बना दिया है हर कोई अपने अनुसार राजनीति को नचाना चाहता है.. देश को पहली बार इतना वेशर्म बेजोड़ नेतृत्व आजादी के बाद मिला है https://twitter.com/RajeevRai/status/1106467900867690496 …
"हमारे काल सेंटर इतना ही काफी है,, जनता को समझने के लिए,,।। यदि कोई तवायफ कहे हमारे घर में,, मूर्ख भी इतना तो समझता ही जाता है मुजरा /हुजरा* ही होता होगा बहाँ, @ ArvindKejriwal @ LambaAlka @ raghav_chadha @ SanjayAzadSlnhttps://twitter.com/msisodia/status/1106490465765871616 …"
"केजरीवाल यार , तवायफ भी किसी के साथ हमबिस्तर होती है तो शर्म के कारण लाईट बन्द कर देती है , पर तेरी घेरता तवायफो से भी निचले स्तर की है , अगले चुनावो मे तु कुत्ते की तरह चीख चीख बोल रहा था , सोनिया चोर , राहुल चोर , मुलायम चोर , लालू चोर , मायावती चोर , आज तु उन्ही के तलवे चाट र।"
तवायफ़ ने नाचना छोड़ दिया तोड़ दिए अपने घुंघरू.... रिपब्लिक न्यूज़ जब देखा तो बोली.... अब भी बाकी है मेरी आबरू!!!
"मीडिया एक ऐसी तवायफ़ की तरह है,जो उस पर गड्डी फेकेगा उसकी तरफ मुँह करके नाचेगी। # NEWZELAND_TERRORIST_ATTACK # WHITE_TERRORISM"
"तवायफ क्या जाने किस तरह से वफ़ा होती है,उनके चले जाने से महफ़िल थोड़ी रुसवा होती है"
@ ArvindKejriwal तुम तवायफ से भी गयेे गुजरे निकले।जो रोज तुम्हारे कोठे पर रेड पड रही है @ DrKumarVishwas @ KapilMishra_INDhttps://twitter.com/ArvindKejriwal/status/1106507317443522560 …
"बंदूक गोरे के हाथ में थी तो आतंकवादी हमलावर हो गया , और यही कोई उर्दू नाम वाला होता तो तमाम मुस्लिम समाज को इसका दोषी करार दे दिया गया होता , दल्ली मीडिया , तवायफ़ बनकर रह गई है । # newzealandterrorattack @ AlJazeera @ BBCHindi @ khanumarfa @ MAmintoee @ BBCHindi @ thewirehindi"
भाजपा में रहा तो हीरो था। लेकिन ये तवायफ वाले शेरो शायरी कब से करने लगा
मोदी जी कोई बाजारू तवायफ तो है नहीं की रवीश जी की हवेली पर जाए। कृपया किन्हीं अन्य शब्दों का प्रयोग करे।
तवायफ घुंघरू पहनती है जिस्मफरोशी के लिए ..और केजरीवाल नाच रहे हैं कि कोई और न नाचे .एक नंगा होता है खुद के लिए और एक नंगा हो जाता है दूसरे को ढांकने के लिए ।
"कहते थे राजनीति बदलने आए है, तवायफ़ के पैरों की घुंगरू बन के रह गए"
"खबर पक्की है तो , ये वही बात हुई , गयी थी तवायफों की कोठे बंद करवाने, कुछ पैसे क्या दिए खुद तवायफ बन गयी। @ LambaAlkahttps://twitter.com/e_postmortem/status/1106489312940617730 …"
"जैसे तवायफ अपने धंधा करने के लिए दलाल रखती है वैसे ही भारतीय मीडिया न्यूज़ चैनेल संघ के प्रवक्ता को को बुलाते हैं कयों, किस लिए,? @ Anjupra7743 @ ShilpiSinghINC"
"हिंजड़ों की औलाद , ६० साल तक हरामखोर गाँधी परिवार ने राज किया , ६० साल तक स्वस्थ सेवा के लिए कुछ नहीं किया , अब मोदी ने किया तोह तुम्हे एब भी याद आ गया !! एक तवायफ मैं तुम से जयादा गैरत हैं !!"
"लगी थी शर्त तवायफ को एक नए शब्द में लिखने की , सब डिक्सनरी देखते रह गया मैंने नितीश कुमार लिख दिया @ RJDforIndia @ TejYadav14 @ yadavakhilesh"
किसने कहा था राजनीति में आने के लिए आज की तारीख में राजनीति में जाना मतलब तवायफ बनना दोनों बराबर है।
मोदी राजनीति को बे घर बना दिया है क्योंकि मोदी की बातों में वजह नहीं रहा. राजनीति को तवायफ का आंगन बना दिया है https://twitter.com/Manjeet_369/status/1106230658236641280 …
"मर्द, औरतों में तवायफ तो ढूंढ लेते हैं तवायफ़ों में तुम्हें औरतें क्यूँ नहीं मिलतीं"
ये भाजपा और कांग्रेस की सच्चाई नहीं बल्कि तुम्हारी मक्कारी और हरामखोर प्रवृत्ति है जो कांग्रेस के मना करने के बाद तुम्हारे हरामीपन को दर्शा रही है। राजनीति में तुम्हारी हालत एड्स पीड़ित तवायफ जैसी है जिसके साथ कोई भी सोने को तैयार नहीं है। आक थू ==चाटते रहो
अपने समाज में जिस्म बेचना जुर्म है मगर खरीदना नहीं। यही वजह है कि हर कोई सिर्फ तवायफ को बुरा कहता है
तवायफ़ ने नाचना छोड़ दिया तोड़ दिए अपने घुंघरू.... गोदी मिडिया जब देखा तो बोली.... अब भी बाकी है मेरी आबरू!!!
केजरीवाल की हालत मोदी विरोध मे एकदम ठीक ऐसी है जैसे कोठे की किसी नई नई तवायफ की हो कीमत भी लेली शौक शौक मे नथ उतवाकर मज़े भी लिए पूरी रात और सुबहा होते ही चीखने लगा कि मेरा बलात्कार हो गया है मेरे इस बलात्कार के पीछे मोदी और अमित शाह है
मुझे भी बताओ चोटियों के नाम जो तुम जैसी तवायफ से से क्वेश्चन पूछ रहा है
क्या सर गिरा हुआ ???? इससे नीच तो इतिहास में ना हुआ ! तवायफ़ भी इससे ज़्यादा इज़्ज़तदार है लगभग ! https://twitter.com/mssirsa/status/1106148731223597056 …
तवायफ का नालायक औलाद https://twitter.com/mrsfunnyrc/status/1106041970252603392 …
@ ArvindKejriwal एक बूढ़ी तवायफ की तरह सिगांर करके खुश्बूदार इत्र छिड़क कर राहुल गाँधी के चक्कर काट रहा हैराहुल गाँधी सूंघना तो दूर बेचारे केजरीबाल पर मूत्र-विसर्जन भी नही कर रहा
तवायफ़ ने नाचना छोड़ दिया तोड़ दिए अपने घुंघरू.... गोदी मीडिया जब देखा तो बोली.... अब भी बाकी है मेरी आबरू!!!
तवायफ को क्या पता गौ मूत्र का क्या महत्व है वो तो पप्पू मूत्र पीने के बाद संतुष्ट होती है.....
"@ rssurjewala तुम लोगों ने आज तक कौन सा तीर मारा था? सच तो ये है कि कोई टोपी तो कोई अपनी पगड़ी बेच देता है मिले गर भाव अच्छा जज भी कुर्सी बेच देता है तवायफ फिर भी अच्छी है के वो सीमित है कोठे तक ये नेता कांग्रेसी, देश तक को बेच देता है।"
राजनीति में केजरीवाल की हालत उस अरबपति एड्स पीड़ित जैसी है जिसे कोठे पे बैठी तवायफ भी इशारा करने से डरती है।
@ ArvindKejriwal एक बूढ़ी तवायफ की तरह सिगांर करके खुश्बूदार इत्र छिड़क कर राहुल गाँधी के चक्कर काट रहा हैराहुल गाँधी सूंघना तो दूर बेचारे केजरीबाल पर मूत्र-विसर्जन भी नही कर रहा
"भाई, तवायफ़ की आँख में भी थोड़ी शर्म होती है इसलिए वो अपने जिस्म का सौदा बंद दरवाज़ों के पीछे करती है। और एक आप हैं जो बेशर्मी की सारी हदें पार करके खुलेआम अपने आत्म सम्मान को नीलाम कर रहे हो।"
अगर मोदीजी हार रहे हैं तो सारे हरामखोर एक क्यों हो रहे हैं। जिनका जन्म कांग्रेस को गालियां देकर हुआ वो आज उसी कांग्रेस का मूत्र पीने के लिए भी तैयार है। कुछ की हालत उस एड्स पीड़ित तवायफ जैसी ही है जिसके पास कोई बैठने को तैयार नहीं है। https://twitter.com/SanjayAzadSln/status/1105451626133778432 …
सड़ जी की हालत उस तवायफ की तरह हो गई है जो ढलते सौंदर्य के कारण अपनी अदाओं की रेट गिरा देती है।
बेटा बिकता है तो दुल्हा कहलाता है बेटी बिकती है तो तवायफ कहलाती है # सामाजिक_विडंबना
"""लगभग बफा करते करते वो बेवफा हो गए"" एक तवायफ @ ArvindKejriwal ने कोठे @ INCIndia पर बफा की उम्मीद जो कर ली"
रॉफेल दलाल बीमारी ही नही देश बेचने वाले गद्दार । तवायफ भी इससे ज्यादा देशभक्त होगी।।
@ ArvindKejriwal की हालत उस तवायफ कि तरह हो गयी है जो किसी के घर को उजाड़ने के लिए किसी का भी रखैल बनने के लिए तैयार है !! @ KapilMishra_IND @ DrKumarVishwas
"केजरीवाल अब हरियाणा में गठबंधन के लिए कांग्रेस के आगे गिड़गिड़ा रहा है। कोठे बंद कराने आए थे, सिक्कों की खनक सुनकर खुद तवायफ बन गए"
"झूठ बोला था तब से देहन दुखता है, सुबहा जैसे तवायफ का बदन दुखता है, उम्र भर सांप से शर्मिंदा रहे ये सुन कर, जब से इंसान को काटा है तो फन दुखता है,,"
तवायफ़ ने नाचना छोड़ दिया तोड़ दिए अपने घुंघरू.... जब देखा @ ArvindKejriwal को तो बोली.... अब भी बाकी है मेरी आबरू!!! # लगभग_सूजी_है
"क्यो निर वस्त्र होकर दर दर की ठोकर खाते हो, किसी अस्पताल से भागे हो या किसी कोठे की तवायफ हो।। ??"
गाँधी परिवार के लिए कितना भी चिलमचोद करिये नागिनी जी आखिर मे आपकी हैसियल कोठे पर बैठी बुढ़ी तवायफ जेसी होने वालीं है
"बीजेपी नेता पर Tweet के बाद बॉलीवुड एक्ट्रेस को फिर आया गुस्सा, लिखा- हवस के भेड़िये पहचान में जल्दी नहीं आते... - NDTV https://khabar.ndtv.com/news/bollywood/bollywood-actress-renuka-shahane-twitter-reaction-on-women-security-2009674/amp/1 …"
"कहीं भी देख लें लड़की तो आँखें खोल लेते हैं। ज़हर दिल में मगर बातों में मिश्री घोल लेते हैं। हवस के भेड़िये पहचान में जल्दी नहीं आते, वो नारी की सुरक्षा पर भी अच्छा बोल लेते हैं। ~"
"रेणुका का गुस्सा सातवें आसमान पर, कहा हवस के भेड़िये पहचान में जल्दी नहीं आते.. http://www.rajkhojkhabar.com/jdr-110/ http://www.rajkhojkhabar.com/jdr-110/"
"एक होनहार कवि चन्दन राय की कुछ पंक्तियाँ सांझा कर रही हूं। बड़ी सटीक है आज के दौर के लिये: कहीं भी देख लें लड़की तो आँखें खोल लेते हैं। ज़हर दिल में मगर बातों में मिश्री घोल लेते हैं। हवस के भेड़िये पहचान में जल्दी नहीं आते, वो नारी की सुरक्षा पर भी अच्छा बोल लेते हैं। ~चन्दन राय"
चुनाव 2019 विशेष..16 नैतिकता में संक्रमण की पराकाष्ठा देखिए सत्ता हवस हावी हुई तो सगे हवस के भेड़िये --डी पी सिंह-- @ BJP4India @ AmitShah @ Gen_VKSingh @ Shrimaan @ mishra_satish @ DrGPradhan @ RahulSinhaZee @ rjraunac @ KapilMishra_IND @ MajorPoonia @ majorgauravarya @ Punitspeakspic.twitter.com/JgKzxifzLR
हवस का मौलाना कंजर गिद्धवाल वोट की फसल काटने 2 हजार मील तक लाश नोचने जाता है पर दिल्ली मे इंडिया बांग्लादेश मैच के बाद कतुओं ने डा पंकज नारंग की पीटकर हत्या करदी तब भी इस चहनबोद हवसखोर भेडिये को समय नही मिला। इससे बडा मक्कार नीच कमीना ठग 420 युगों युगों मे बस एकबार पैदा होते है pic.twitter.com/cGpkRqw2NX
ये वही शांतिदूत हैं जो बकरियों को भी नहीं छोड़ते अपनी गंदी हवस के लिये तब कोई भीड़ इकट्ठा होकर उस भेड़िये को पत्थर नहीं मारती https://twitter.com/CBarwad/status/1103656962263142400 …
"मत देखो इसे यूं नफरत की निगाह से, बड़ी नाजों-प्यार से मां-बाप के गोद में पली थी ये !! हवस के भूखे-प्यासे भेड़िये छिपे हैं इंसानी खाल में, किसी की प्यास ना बुझाने के कोशिश में जली थी ये ! छोटी सी जिंदगी में छोटी सी अरमान लिए भेड़ियों के बाजार में नादान, नासमझ मासूम सी कली थी ये pic.twitter.com/C9IqzeMbxz"
Hkm सही बोला उसे # लव_ब्लाइंड नही बल्कि प्यास और हवस भी कह सकते है जिसका फायदा उठाने के लिए वो भेड़िये घात लगाकर बैठे है लेकिन हमारी छोरिया समझे कोनी
"ईसाई पादरी इंसान के भेष मे भैडिये बनकर वासना के पुतले बने फिरते है ,आये दिन किसी बच्चे-बच्ची या औरतो को अपनी हवस का शिकार बनाते रहते पर आश्चर्य बिकाऊ मीडिया व भ्रष्ट कानून इन कामी कीडो़ की हिफाजत करता है|"
कांग्रेस के कुछ नेता हिन्दुस्तान के खिलाफ वोलते है पाकिस्तान को पटाने के लिये और यह हिन्दुओं के खिलाफ बोल रहा है पाकिस्तान की पत्रकार मेहर को पटाने के लिये इन कांग्रेसियो को देश से मतलव है ही नही सव भेड़िये वने है अपनी अपनी हवस पूरी करने के लिए ।
"ये साले हवस के भेड़िये, इनकी होती ही गन्दी नज़र है, बहन पे चाची पे, मामी पे, मौसी पे, ये कुत्ते को बस सेक्स चाहिए चाहे वो किसी से मिले साला ये कौम ही गन्दा है https://twitter.com/pooja303singh/status/1086861600219414528 …"
उस समाज मे औरत एक हवस का पुतला है जब चाहा इस्तेमाल किया और जब चाहा छोड़ दिया दुसरे भेड़िये के लिये
जिधर देखो उधर भूंखे हवस के भेड़िये बैठे हैं. संभाल कर रखो अपनी फूल सी बच्चियों को. क्योंकि सरकार में बे औलाद मोदी और योगी बैठे हैं. कटु सत्य.
"चर्च जाने वाले सावधान ! एक ही राज्य के 700 पादरियों पर यौन शोषण का आरोप, हवस के भेड़िये चर्च में ही टू http://www.punjablivenews.in/%e0%a4%9a%e0%a4%b0%e0%a5%8d%e0%a4%9a-%e0%a4%9c%e0%a4%be%e0%a4%a8%e0%a5%87-%e0%a4%b5%e0%a4%be%e0%a4%b2%e0%a5%87-%e0%a4%b8%e0%a4%be%e0%a4%b5%e0%a4%a7%e0%a4%be%e0%a4%a8-%e0%a4%8f%e0%a4%95-%e0%a4%b9/ …"
"अब समय आ गया है देश की हर बेहन बेटी को फुलन देवी बनने का अगर ऐसे गांडू हवस के भुके भेडिये मेरी नजर में आ जयेगा तो सिधे मुं मे पेट्रोल डालकर अन्दर ही अन्दर सें जला दूंगा, pic.twitter.com/qefcpjMFwl"
"बहुत दुख होता हैं जब ऐसा वाक्य और दृश्य देखने को मिलता हैं तो, क्यों ये हवस के भेड़िये अपनी हवस मिटाने के चक्कर मे एक निर्दोष को ,एक ऊपर वाले के प्रसाद को फेक देते है। ऐसे नीच इंसान को तेजाब मे डाल देना चाहिए। ऐसे कृत्यों मे दोनों शामिल होते ,भगवान ऐसे इंसानो बहुत बङी बिमारी दे"
"# घनघोर_रावण_राज इज्जत के # भूखे_भेड़िये इतने हवसी होगये हैं। कि उन जल्लादों को केवल अपनी हवस से मतलब है, चाहे # दुदमुही बच्ची क्यो न हो। # चिप्स लेने गयी 9 वर्ष की बच्ची को दरिंदों… https://www.instagram.com/p/Bpm8tZBlVov/?utm_source=ig_twitter_share&igshid=1ulslaimhr3hk …"
"हम सनातन धर्मी औरतें, देश और समाज के लिये मोदी जैसे पति,भाई,देशसेवक हजार बार चाहेंगें। न कि तुम जैसे अपनी ही बहन,बेटी को सिर्फ हवस,तलाक,हलाला की आड़ में ईज्जत की बोटी बोटी नोच कर खाते हैं।औरतों को भेड़ बकरी की तरह रखने वालें की सोच भेड़िये की तरह ही रहेंगी। https://twitter.com/KrSambhava/status/1055305259592179713 …"
शिक्षा से वंचित रह जाते हैं बहुत सारी गरीब बेटियाँ गलत धंधे में झोक दी जाती है हवस के भेडिये उन मासूमो के जिस्म को नोचने है उन हैवानो मे ये हरामजादे धर्म की दुकान चलाने वाले भी होते हैं वह मासूम भी इंसान ही होते है हम भी पाप के हिस्सेदार होते हैं लेकिन हमारी आँखें होते हुये भी https://twitter.com/PriyankaShrma6/status/1052981194319687680 …
चर्च मे बैठे वासना के भूखे भैड़िये जैसे पादरी बच्चो को अपनी हवस का शिकार बनाकर पवित्र जगह चर्च को भी कलंकित कर रहे है # ImmoralActsInChurcheshttps://wp.me/p9eZI3-cB
"सुकन्या देवी का सम्मान राहुल गांधी ने अपने दोस्तों के साथ मिलकर तार तार कर दिया। हवस के भेडिये,क्या किया गैगरेप के बाद तुमने सुकन्या और उसके परिवार का। कहाँ है अब। देश और खासतौर पर देश की महिलाएं जानना चाहती है।"
यूपी में जब से भाजपा सरकार आयी है। तब से हर तरफ त्राहत्राह हाहाकार मची तबाही है। कभी हवस के भूखें भेड़िये बेटियों की इज्जत लूटते हैं। तो कभी बिन ऑक्सीजन बच्चे मर जाते हैं। तो कभी अन्नदाता फसल रोडपर फेंकता है। हर तरफ अन्याय अत्यचार है। आओ पार लगाओ नैया। # फिर_से_आ_जाओ_अखिलेश_भैयाpic.twitter.com/qQ8FybM3cQ
शारीरिक भूक पूर्ण करण्या साठीच का लग्न होतात..?? हवस के भेडीये इथूनच तर जन्म घेतात आणि हो विवाहसंस् थे ला नाव ठेवता आहेत ना तुम्ही कधी वाचलिये का विवाह संस्था वाचा तुमच्या शारिरीक गरजांची पण काळजी घेतली आहे त्यात हो पण ते अस्सल संस्कृतातील वाचा नाहीतर उगाच.
ॐ हमें मातृशक्ति की इज्ज़त करना हमारा धर्म है मगर आजकल कुछ भेड़िये कहीं भी नारी शक्ति को देखते हैं तो उनकी आंखों मे हवस रुपी भेड़िया सवार हो जाता हैं आज के इस दौर में हम किस ओर जा रहे हर औरत किसी की मां बहू बहन बेटी हैं इज्ज़त देंगे तो हमें भी इज्ज़त मिलेगी
"कुछ हवस के भेड़िये तो अपनी ही माँ, बेटियों तथा बहनों का रेप कर देते है.!!! ना जाने मर्द को हवस की भूख इतनी क्यों हैं कि उसे रोते हुए आंसू तथा विनती नजर नही आती..? # ब्लात्कार_का_करो_बहिष्कार"
"किस किस को जिम्मेदार ठहराएंगे स्वामी जी। ये तो गौ मास खा रहा हो सकता है, लेकिन क्या तब प्राकृतिक त्रासदी नहीं आती जब छोटी छोटी बेटियो को भेड़िये अपनी हवस के लिए नोचते है। तब त्रासदी नही होती जब पैदा होते ही बच्चियो को कूड़े के ढेर पर फैंक दिया जाता है।"
ललितपुर। डायल 100 ने मौके पर पहुँचकर बचाई महिला की आबरू। पुलिस को देख मौके से भाग हवस के भूखे भेडिये। पढ़िये दैनिक सदय ब्यूरो चीफ राकेश राजा की शानदार खबर pic.twitter.com/6ti2RzQEpS
"कभी बिहार, तो कभी उत्तर प्रदेश में नाचता हैं, ये हवस के भूखें भेड़िये अब स्वदेश में नाचता हैं... ये कैसा राम-राज्य, ये कैसा सुशासन हैं, बच्चियों की इज्ज़त लूटने वाला ही देश में नाचता हैं"
ये सत्ता और हवस के भूखे भेड़िये कभी इस्तीफा नहीं दे सकते। इन्हें तो पीट पीट कर देश निकाला दे देना चाहिए। इनकी गन्दी राजनीति के चलते इन्हें हटाना मुश्किल जरूर है पर नामुमकिन नहीं।
"माननीय सुप्रीम कोर्ट से निवेदन है कि Amrapali के directors, अनिल शर्मा, अजय कुमार और मोहित गुप्ता पर कोई भी दया नहीं दिखायी जाए। ये सब इंसान नहीं भेड़िये हैं जो दौलत की हवस में जिंदा आदमी को नोच नोच कर खा जाते हैं और तिल तिल कर मरने को छोड़ देते हैं। मोहित गुप्ता पर कोई रहम न हो"
ऐसे हरामखोरों को नेता कैसे कह सकते हैं ये तो हवस के भूखे भेडिये हैं जो अपने लालच में अन्धे होकर भारत को नीलाम भी कर सकते हैं । https://twitter.com/RahulSinhaZee/status/1023963567786209282 …
निरीह जानवर भी हवस के भेड़ियो से सुरक्षित नही है ...सभी भेड़िये एक ही कौम के है ...अब दोष किसे दे ... कौम को या उनके आसमानी किताब को ..?
"मासूम बच्चियों के साथ दुष्कर्म पर फाँसी की सजा का कानून क्या बना, हवस के भूखे भेड़िये अब बकरियों को शिकार बनाने लगे। और कितना नीचे गिरेगा इंसान ? pic.twitter.com/mFUaq6JWWu"
"किस समाज मे जी रहे हैं हम, जहां ऐसी-ऐसी घटनाएं रोज हो रही हैं जो रूह कपा देती हैं, और इन सब घटनाओं में शामिल रहते हैं हमारे देश के सत्ताधारी लोग, जो हर तरह की हवस मिटाने के लिए इंसान से भेड़िये बन गए हैं। https://twitter.com/Vandana91171322/status/1023170981379141633 …"
हवस के भूखे भेडिये इंसानियत के दुश्मन हैं। pic.twitter.com/a0ll0m4gQ1
देखो हवस के भूखे हवलदार हो गए सत्ता पर खूनी भेड़िये सवार हो गए
"...और हवस के भूखे भेड़िये मासूम बच्चियों के मन, शरीर व आत्मा को नोंच रहे हैं, यह भूल गए आप @ manakgupta jihttps://twitter.com/manakgupta/status/1016939975911223296 …"
मेरा देश बदल रहा है ..... हर गली हर नुक्कड़ पर हवस के भेड़िये नज़र आते है विद्या देने वाले शिक्षक भी आबरू के भक्षक बन रहे हैं .... @myogiaadityanath @ narendramodi जी कुछ करिये सभी बेटियों की उमीद सिर्फ आपसे है ....
बदल तो रहा है मेरा भारत नही बदला तो वो है लोगों की तुच्छ सोच जो बेटियों को लेकर है हर गली हर नुक्कड़ पर हवस के भेड़िये नज़र आते है विद्या देने वाले शिक्षक भी आबरू के भक्षक बन रहे हैं जब तक @myogiaadityanath ji @ narendramodi जीकोई कठोर और कदम नही उठेगा बेटियों कहीं भी safe नही
@ PMOIndia @ narendramodi_in @ myogiadityanath जो समाज अपनी बहन-बेटी बच्चियों की आबरू की हिफाजत नहीं कर सकता क्या उसे सभ्य कहलाने का क्या हक है! आखिर कब तक हवस के भेड़िये मासूम बच्चियों की जिंदगी बर्बाद करते रहेंगे और लोग मूक दर्शक बने रहेंगे? सिर्फ कठोर कानून बनाना पर्याप्त नहीं है
"देवी बना कर भी बचाव नहीं कर पाये हम अबला नारी का ! हवस के भेड़िये को गोली मारी जानी चाहिये, ना की धर्म के आधार पर राजनीति। हम समाज के रूप में इतने गिर चुके हैं कि बलात्कार भी अब हिन्दू मुसलमान बन चुका है! https://www.facebook.com/story.php?story_fbid=10204459120755189&id=1746954455 …"
जबतक बलात्कारियों को सरेआम कठोरतम दंड नहीं मिलेगा बिना किसी सुनवाई के तबतक इस जघन्यतम अपराध पर लगाम नहीं लगेगी ऐसी सजा की रूह कांपे ऐसा दुष्कर्म करने से पहले दरिंदगी की हद हवस के भेड़िये छोटीसी मासूम बच्ची का भी शिकार करने में नहीं हिचके उसके रोने गिड़गिड़ाने पे दया न आई कमबख्तों
बलात्कारीयों की कोई जाति नहीं होती. वह हवसी दरिंदे होते हैं. जाती में बांटने वालों सावधान. यह दरिंदे हर जाति और हर समाज में होते हैं यह हवस के भेड़िये अपनो को भी नहीं छोड़ते. चंद सालों में इनकी संख्या काफी बड़ गई है. यह सिर्फ़ दरिंदे हैं. इन्हें. दर्द भरी मौत. सरेआम मिलनी चाहिए pic.twitter.com/Nmb4XNWvcF
"उस नन्ही सी परी को इंसाफ दो , उस कायर भेड़िये को फाँसी दो,, ताकि आने वाले जो हवस के पुजारी को अंजाम पता चल जाये आगे कोई किसी औरत , बच्ची को अपना शिकार न बना पाये साथ में उस स्कूल के खिलाफ सख्त से सख्त कार्यवाही हो # JusticeForDivya"
"रात भर सो न सका ,,, ,मंदसौर में 7 वर्षीय बच्ची के साथ दुष्कर्म और हत्या के प्रयास की क्रूरतम घटना,, हर बात में लड़कियों को अपनी हदे याद दिलाने वाला समाज ,, आखिर कब तक लड़को को हवस के भेड़िये बनने देगा ,,,,,, जिनका शिकार मासूम होती रहेंगी ,,,,"
"साधु के वेश में हवस के भेड़िये हैं। अब तो ऐसा लगता है कि, इन वेशधारी साधुओं के कुकर्मों के कारण अपने आप को हिंदु बताने में भी शर्म महसूस होती है। कभी कोई पुजारी, कभी कोई साधु और हिंदुत्व के ठेकेदार नेतागण, सभी को यह क्या हो गया है? लगता है इनमें कोई होड़ मची हुई है। https://twitter.com/LambaAlka/status/1006073768366620672 …"
अक्सर भेड़िये अपनी भूख और हवस को मिटाने के नये नये तरीके खोज ही लेते हैं जनता को बहलाने की एके और कोशिश करते हुए 420 नम्बरी चाची https://timesofindia.indiatimes.com/city/chennai/kamal-haasans-meeting-with-karnataka-cm-sets-tongues-wagging-in-tn/articleshow/64450717.cms?utm_campaign=andapp&utm_medium=referral&utm_source=twitter.com …
# वेश्या वो है जो देश के 80 प्रतिशत बलात्कारी भेड़िये दरिंदों से हमारी बहन-बेटी की सुरक्षा करती है उन हवस के भूखे भेड़ियों की भूख चंद सिक्कों के लिए अपना बदन बेच कर मिटाती है!..और… # फिल्म_अभिनेत्री वो बिमारी है जो देश के 100 प्रतिशत बलात्कारियों को जन्म देती है
फटाफट फांसी पर लटकाओ। इसकी बिरादरी के असंख्य हवस के भूखे भेड़िये प्रतीक्षा में खड़े है। https://twitter.com/Ram_gopal_Rss/status/991729744180740096 …
यही है मदरसों और मौलवियों की सच्चाई। हवस के भूखे भेड़िये। pic.twitter.com/itTDPRicJs
इस मौलवी को भी आसाराम के साथ बंद कर दो.. ताकि दो हवस के भेड़िये आपस में अपनी प्यास बुझा सके...
बलात्कारी भाजपाइयो के आतंक से @ BJP4MP भी नही बचा। क्या उत्तरप्रदेश की तरह पूरे प्रदेश में भाजपा रूपी नेता हवस का भेड़िये बन बैठे है? # BJP_भगाओ_देश_बचाओ # BhajpaBhagaoBetiBachaopic.twitter.com/afOwPA9Ral
# बेटी_मांगे_इंसाफ कहते है बेटिया पढ़ाओ लिखाओ घर की रोनक बढ़ेगी लेकिन ये भेड़िये हवस़ के शिकारी रहेगे तो बेटिया कैसे सुरक्षित रहेगी pic.twitter.com/Pn7e2CKS6g
"# बेटी_मांगे_इंसाफ # औरत है वो कोई गोश्त नहीं जो तू उसे नोच ले,हवस की आग में जलने वालेभेड़िये.एक बार अपनी माँ बहन की भी सोच ले... भगवान के घर देर हे अन्धेर नही सत्य को जानो साधना tv पर 7:40 से https://twitter.com/radhika9025/status/986214185380950017/photo/1pic.twitter.com/P8FJXWS69H pic.twitter.com/NslYaurwYK"
"एक तरफ़ पूरा देश असिफ़ा के लिए इंसाफ की दुआ मांग रहा है,दूसरी तरफ गंदी मानसिकता रखने वाले हवस के पूजारी भूखे भेड़ियो की तरह मुस्लिम महिलाओं को खुलेआम रेप करने की धमकियां दें रहे हैं. आप सभी इस पोस्ट को रीट्वीट कर इस भूखे भेड़िये को सज़ा दिलाए ताकी फ़िर दोबारा कोई असिफ़ा ना बने.. pic.twitter.com/NbqIBLPEXH"
"राधिका जी, हवस की आग में जल रहा व्यक्ति दरिंदा और भेड़िया हो जाता है। भेड़िये रूपी व्यक्ति को हवस के आगे कोई रिश्ता, कोई धर्म, कोई समाज, कोई डर नज़र नहीं आता। इसीलिए कई बार बाप द्वारा बेटी के बलात्कार की खबरें भी पढ़ने को मिलती हैं। किसी भी तरह का डर होता तो दरिंदा ऐसा करता क्या?"
# चाहे बेटी किसी मजहब की हो हवस के भेड़िये मज़हब का सहारा लेकर केवल अपना और अपने जैसों का बचाव करते हैं।क्यों बलात्कारी और अपराधी का कोई धर्म नहीं होता।ऐसे मानसिकता के लोगों को समाज के सामने... https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=1710111685738230&id=100002182464120 …
मित्र महानता मेरी नहीं आपकी हैं मैं तो केवल आपका सहयोग करना चाहता हूं जो मेरा फर्ज हैं पहल आप कर रहे हैं महिलाओं की आवाज बनने के लिए आपका धन्यवाद हैं छोटी छोटी मासूम बच्चीयो को हैवान हवस का शिकार बना है दिल रोता हैं बच्चियों को धर्म जाति के आधार पर शिकार बना रहे हैं भेड़िये
धर्म देखकर बलात्कारियों का समर्थन व विरोध करने वालों सुन लो कान में तेल डाल के चिराग सबके बूझेंगे हवा किसी की नहीं हवस के भूखे भेड़िये धर्म नहीं देखा करते।...
"वैलेंटाइन डे के दिन लाठी ले कर सड़क पर भारतीय संस्कृति बचाने वाले लोग, रेप पीड़ित लड़कियों को न्याय दिलाने सड़क पर क्यों नहीं उतर रहें। ""चराग सबके बुझेंगे हवा किसी की नहीं ये हवस के भूखे भेड़िये धर्म नहीं देखते"" # Justice_for_asifa, # Justice_for_उन्नाव_रेप_केस"
देश की बेटी हवस खोर भेड़िये का शिकार होती तब कानून क्यू लाचार हो जाता हैं # निर्भया ओर # आसिफा के न्याय के लिये केन्डल मार्च करना पड़े तो देश में इसे बड़ी शर्म की बात नही हो सकती # मोदीजी सख्त कानून से बेटियों पर लाठीचार्ज करवाया तब तक ठीक था अब क्या ? # GoBackModi # JusticeforAsifa
"देश के बच्चों के लीये ऎसी गंदी विरासत दे कर जायेंगे.? जहा बेटियां डर और खोफ में जिये हवस खोर भेड़िये बेलगाम घूमे, ना कानून का डर ना इंसानियत का डर.. कानून के हाथ छोटे हो चुके है इस लीये अब हमें कानून व्यवस्था को सुधार करना होगा साथ में सम्विधान बदल ना पड़ेगा # JusticeforAsifa"
देश की बेटी हवस खोर भेड़िये का शिकार होती तब कानून क्यू लाचार हो जाता हैं # निर्भया ओर # आसिफा के न्याय के लिये केन्डल मार्च करना पड़े तो देश में इसे बड़ी शर्म की बात नही हो सकती # मोदीजी सख्त कानून से बेटियों पर लाठीचार्ज करवाया तब तक ठीक था अब क्या ? # GoBackModi # JusticeforAsifa
देश की बेटी हवस खोर भेड़िये का शिकार होती तब कानून क्यू लाचार हो जाता हैं # निर्भया ओर # आसिफा के न्याय के लिये केन्डल मार्च करना पड़े तो देश में इसे बड़ी शर्म की बात नही हो सकती # मोदीजी सख्त कानून से बेटियों पर लाठीचार्ज करवाया तब तक ठीक था अब क्या ? # GoBackModi # JusticeforAsifapic.twitter.com/w5KaVxBYCD
देश की # बेटियां सुरक्षित नहीं है देश कोने में # निर्भया की चीख निकलती है देश सुरक्षा औऱ न्याय की मांग करता है हवस खोर भेड़िये # बेटियों को शिकार बनते है # भाजपा नीति नियम के लीये वट हुकम बना सकती है तो ये क्यों नही # बेटी_बचाओ नोटकी छोडो # बेटी_बाप_दोनों_बचाओ # GoBackModi # मोदीजीpic.twitter.com/sKBCrYGzVG
बलात्कारियों का समर्थन करना या उन्हें बचाना यदि राम राज है तो तो याद रखना । चिराग सबके बूझेंगे हवा किसी की नहीं। हवस के भूखे भेड़िये धर्म नहीं देखते। # JusticeForAshifa
"@ anjanaomkashyap भाजपा ने इसे हिंदू-मुस्लिम कर दिया, मोदी की हालात शतुरमुर्ग से भी बदत्तर, शौचालय की ज़रूरत क्या जब हवस के भूखे भेड़िये सड़क पर आज़ाद घूम रहे हैं? ""लाडो कैसे आयेगी मोदी के देश में?"";;@;;""984076172102266882"
"तेरे जैसे हवस के पुजारी, वहशी दरिंदे, भेड़िये से देश की महिलाओं की रक्षा करना सबसे ज्यादा जरूरी है। बाकी तेरे ढोंग से देश अच्छी तरह से वाकिफ है! @ HardikPatel_https://twitter.com/HardikPatel_/status/983600151892656128 …"
"हमारे कुछ लोगों ने तो पेट की आग बुझाई, तुम लोग हवसी भेड़िये अपनी हवस की आग बुझाने के लिए मासुमो को शिकार बना लेते हो।"
सिर्फ कुर्सी की हवस में नोच डालेंगे वतन घूमते हैं भेड़िये अब बकरियों की खाल में मर्द औरत में शमीम अब फर्क करना है मुहाल फँस गया है हर कोई फैशन के मायाजाल में # शमीमअमेठवी
"मोगु, छोटू और बिल्लो इस हवस के पुजारी भेड़िये से छुप कर शनिवार रात की तैयारी कर रहे हैं।"
"जिससे तुम्हारे हवस के मारे भेड़िये घर में जबरदस्ती घुसकर महिलाओं और लड़कियों का राशन कार्ड बनाएं, हम ट्रेलर देख चुके हैं।"
RT RAHUL9262514: शरीर के भूखे भेड़िये हवस पूरी करने जिस्म बेचने वाली के पास जाते है कुछ वैसे ही सत्ता के भूखे भेड़िये सत्ता हवस मिटाने वोट काटने वाली के पास जाते है जिस्मफरोशी वोटफरोशी INCIndia और कोई धंधा न मिला पेट पालने OfficeOfRG sambitswaraj SirPareshRawal NupurSh…
"देश मे महिलाएं बच्चियां नही महफूज हवस के भूखे भेड़िये हर जगह मौजूद, नरेला थाना क्षेत्र में मदरसे में 9 वर्ष की बच्ची के साथ दुष्कर्म का आरोप 70 वर्षीय बूढ़े पर बच्ची को हॉस्पिटल में दाखिल कराया गया जंहा उपचार जारी है @ CPDelhi @ SwatiJaiHind @ dcprohinidelhi @ ankitsingh_IPSpic.twitter.com/Ios6FXqrFf"
"तब""जयचन्द व अन्य देशद्रोही राजाओं""ने ""सत्ता""की हवस में विदेशी सेनाओं को बुलाया-साथ दिया आजादी के बाद ""सत्ता के लालची भेड़िये""देशद्रोही नेताओं ने पाक-बांग्लादेशी घुसपैठियों व अब # रोहिंग्या_मुस्लिम को बुला वोटर बनवा रहे। देश इन जयचन्दों से सावधान रहे, वरना पुनः गुलामी तय!""https://twitter.com/neerajktr/status/967291477968658432 …"
"ओहो कब रूकेगा ये दौर ,हर तरफ आग बरस रही है ,क्या हुआ है लोगों की सोच को ,,हर तरफ हवस के भूखे भेडिये नजर आते है, जब तक लोगों की सोच इस बुराई को नहीं मिटाने की ठानेगी होता रहेगा समाज में ये गंदा खेल ,, अरे ऐसे दरिन्दों को सरेआम गोली मार दी जाये ,,,, https://twitter.com/anjanaomkashyap/status/966001115971096576 …"
चाहने की बात क्या करे हैवानियत की हद तो देखो हवस के भुखे भैडीये देखो जिनकी वजह से बेटीयो को जन्म से पहले ही कोख मे मार दिया जाता बेटी को बोज और मुसीबत समझा जाता है
धन्यवाद ट्वीट को दिखाने के लिए पर काश यह बात राजनीति के भूखे भेड़िये को कब समझ मे आएगा शायद तब जब उनके ऊपर यह बीतेगी जब तक उनकी लड़कियो के साथ हादसे नही होंगे तब तक मासूमो को हवस का शिकार बनाते रहेगे मनुष्य जन्म को शर्मशार करते रहेंगे @ anjanaomkashyap https://twitter.com/intent/like?tweet_id=958326567460945921&ref_src=twsrc%5Etfw&ref_url=http%3A%2F%2Fhindsamvad.com%2Fanjana-om-kasyap-ne-is-aaropi-ki-saja-ke-liye-tweet%2F&original_referer=http%3A%2F%2Fhindsamvad.com%2Fanjana-om-kasyap-ne-is-aaropi-ki-saja-ke-liye-tweet%2F&tw_i=958326567460945921&tw_p=tweetembed …pic.twitter.com/0qqiNTCK1f
उस बलात्कारी हवस के भूखे भेड़िये की भूमिका निभाने के लिए बङी रकम लेकर पुरूष भी औरत के अस्तित्व को रौंदने के लिए तैयार हो जाता है जिससे हवस के भूखे भेड़ियों का मनोबल बढ जाता है और फिर अपनी गंदी मानसिकता का घिनौना परिचय देते है। माजरा आपके सामने है मैं बात बनाकर नही बोल रहा हूँ।
"हवस के भूखे भेड़िये एक बेकसूर लङकी का अपहरण करते है, उसके जननांग पर धावा बोल देते है, उसके साथ ज्यादती करते है, उसकी प्रजनन नलिका को तहस-नहस किया जाता है फिर उस बेकसूर/मजबूर पर हावी होकर अपनी हवस की प्यास बुझाते हुए उसको तङफता छोङ देंगे या नष्ट कर देंगे/मौत के घाट उतार देंगे।"
उस फिल्म में पीङित बलात्कारी महिला/लङकी की भूमिका निभाने वाली ऐक्ट्रेस महिला ही होती है और बलात्कार करने वाले हवस के भूखे भेड़िये की भूमिका निभाने वाला पुरूष ही होता है।
हवस के भेड़िये घर से ज्यादा आश्रमो में मिलेंगे बेटा और मिल भी रहे है।
हवस के भूखे भेड़िये के लिए लडके और लड़की में फर्क नहीं पड़ता.....
"विद्या के आंगन को भी नही बक्शते है हवस के भूखे भेड़िये । जो कल तक छाती पिट रहे थे बाबाओ के ऊपर मौन क्यों है मदरसे वाली वारदात पे ,धर्म की चादर ओढ़े इन अधर्मियों को माफ नही करना चाहिए ।।। @ myogiadityanathpic.twitter.com/pK2XELlQmR"
तो फिर तुम्हारी म बहन को हक़ दिला रहे हैं तो तुम्हारे दरिंदे भेड़िये हवस के पुजारी क्योमोदी का विरोध कर रहे है
ये भी किसी की मां या बहन होगी इनका हक दिला कर गलत किया क्या जो हवस के भेड़िये मोदी को मुसलमानो का विरोधी बता रहे हैं pic.twitter.com/NeZQgWuyrH
जनाब और जो घर मे हवस के भेड़िये है उनका क्या
"हवस के भूखे भेड़िये समाज मे खुले आम घूम रहे , इस नीच पापी को चौराहे पर लाकर जिंदा जला देना चाहिए ताकि ऐसे कु कर्म करने वालो के लिए सबक बने"
"PS रातीबड़: किशोरी को देखकर हवस के भेड़िये की खराब हुई नियत, किया बलात्कार, मुकदमा दर्ज http://www.jansamparklife.com/uncategorized/%e0%a4%b9%e0%a4%bf%e0%a4%82%e0%a4%a6%e0%a5%81%e0%a4%b8%e0%a5%8d%e0%a4%a4%e0%a4%be%e0%a4%a8/%e0%a4%ae%e0%a4%a7%e0%a5%8d%e0%a4%af%e0%a4%aa%e0%a5%8d%e0%a4%b0%e0%a4%a6%e0%a5%87%e0%a4%b6/ps-%e0%a4%b0%e0%a4%be%e0%a4%a4%e0%a5%80%e0%a4%ac%e0%a4%a1%e0%a4%bc-%e0%a4%95%e0%a4%bf%e0%a4%b6%e0%a5%8b%e0%a4%b0%e0%a5%80-%e0%a4%95%e0%a5%8b-%e0%a4%a6%e0%a5%87%e0%a4%96%e0%a4%95%e0%a4%b0-%e0%a4%b9/ …"
सत्य वचन। शेम शेम ये प्रेमी नही ये हवस भुखे भेड़िये की गैंग है जो समाज और देश के लिए खतरनाक है? प्रेम में प्रेम वाला संदेश होना चाहिए? शेम https://twitter.com/dpandey00/status/916508123602415616 …
"फोटोशॉप नही है? कांग्रेसीओ के बीच पप्पु,दिग्गी,शशि,सिंधिया,कपिल,जैसे बहुत से हरामी हवस के भुखे भेड़िये है देखना आपका फोटोशॉप कर दें"
"उजाला क्या करेंगे खुद जो अंधेरों में रहते हैं , लगा दो आग ऐसे आस्था के शामियानों में हवस के भेड़िये छुप कर इन्हीं डेरों में रहते हैं !!"
ये माला फेरने वाले अजब फेरों में रहते हैं.. लगा दो आग ऐसे आस्था के शामियानों में.. हवस के भेड़िये छुप कर इन्हीं डेरों में रहते हैं..
दया आती हैं। तुझे अरे गधे की खाल में छिपे भेड़िये तु सुकन्या पे दया कर जो तेरे आका के हवस का शिकार बनी और कोई कार्यवाही नही हुई।
"बिलाल मियां गाली तो तुम्हारे राहुल पापा देते है,वो भी उसको जिसको जनता ने भारी बहुमत से प्रधानमंत्री बनाया है सबसे बड़ा हिजड़ा तो राहुल है उड़का बाप भी हिजड़ा था उसका नाना भी एड्स का मरीज हिजड़ा था ,सही कहा ना मैंने बिलाल मियां"
नही नही इसे हिजडा कह कर हम उन हिजडोकी बेंजती ना करे ऐ तवायफ है कोढे की जो जादा पैसा फैके उसकी गोदमे जाकर बेढती है पपीया जपीया करती है
"मादरचोद तेरा थोबड़ा देख, औब तेरा थोबड़ा ही दिखा रहा की तू अब गया, बब्बर शेर की बात तो दूर अब तो चूहा भी नहीं बन शकता-सब पाटीदार तेरी पिछवाड़े से ऐसी मरेंगे की आगे तरी मुट्टी बांध हो जाएगी समजा कुत्ता-भदवा-गद्दार-हिजड़ा -तेरी माँ की भी तू ने दलाली कर दी"
"@ priyankagandhi एक दम सत्य बोली, तेरा भाई ५००० करोड़ की चोरी अब कोर्ट की जमानत उसकी माँ भी कोर्ट की जमानत पे, और तेरा आदमी भडवा भी अब जल्दी ही जेलमे होगा, तेरेभई ने कहता मैं देशका गद्दार,चोर,हिजड़ा,और पाकिस्तानी भडवा गिरीकरूँगा"
"देश का सबसे बद्दा गद्दार हदव ' जवाहर नेहरु था"" और अब उसका पूरा गाँधी खानदान चोर-भडवा-गद्दार-हिजड़ा बन गया है पाकिस्तान के लिए,"
"पड़ोसी की पैदाइश, हिजडा है ।"
लानत है तुझ पर तूने भी किसी औरत के द्वारा ही जन्म लिया है या ऐसे ही टपक पड़ा है आसमान से ?? औरत को लेकर तेरी ये भाषा है ?? मुझे तुज पर दुख नहीं होता तेरे मा बाप को लेकर होता है जो ये बेचारे नहीं जानते के उं का कुपुत्र महिलाओं को हिजड़ा तक के देता है लानत है बे गैरत इंसान
सुन JNU के पिल्ले तू इंसान नहीं भड़वा है . देशद्रोही गंदी नाली का कीड़ा है एक बार मिल तो सही फिर तुझे बताता हू कि तू मर्द नहीं हिजड़ा है ...
पपुखान notout 49no current पप्पुखाँ हिजडा घोषित हो नाक अहमद पटेल जैसा क्यौ boforce चोर जैसा क्यो न?सबूत दे bardancer पप्पुखाँ का बाप कौन है सबुत DNA के साथ दे नाजायज़ नेहरुखाँ खानदान जय हिंद जय भारत https://twitter.com/Manishajispeaks/status/1107634018898583552 …
"न दलित है ना ये पिछड़ा है, पिरंका के भेस में हिजड़ा है."
हिजडा़ राहुल भड़वा है
तुम क्या बे भड़वे । नमक हाराम राष्ट्रद्रोही टुकड़े टुकड़े गैंग का दलाल अफजल का बेटा वामपंथी हिजड़ा jnu के भिखारी नक्सलवादियों का साला का हे बे तुम धरती के बोझ।
हिजडा़ हिजड़गंड नपुंसक नपुंसकता है साला
वोट रूपी नेग नही मिलने पर उस तरह बक रहीं हैं जैसे हिजडे को नेग नहीं मिलने पर हिजडा घाघरा ऊपर कर देते हैं। # पहरेदार
"ट्वीट करते समय में 2/4 अंधभक्तों को टेग जरूर किया करो, क्योंकि जब तक शादी में हिजड़ा नहीं नाचता मज़ा नहीं आता। RT PLEASE # mebhichowkidar # ModiHaiTohMumkinHai # BJP_भगाओ_देश_बचाओ # ChowkidarChorHai"
एक मछर कांग्रेसी को हिजड़ा बना देता हैं ये कहावत तो सुनी थी इतिहास में पहली बार बार एक डायन की बेटी सभी को डायन बना कर ही मानेगी पप्पू की पप्पी https://twitter.com/sherryontopp/status/1107638396988608513 …
बेटा मेरी अम्मी तेरी दादी जान है मेरा दादा ने खूब चोदा तू हिजडा मेरी बीवी के कोख से पैदा हो गया हाफ लण्ड का
लगता है तु भी चोर है इस लिए फट रही है क्यो दुख हो रहा है सही बात पर जब यह भारत मे रहती तब इसको पता चलता भारतीय नारी कैसी रहती है यह तो एक हिजडा के तरह लग रही है आख फाड के देख लो
मुझे तो ये इस रूप में हिजड़ा लग रही है !!
इस हाफ लण्ड के हिजडे ने जो बोला कि मोदी जी उनकी पत्नी के नही है मेने इससे कहा कि मोदी जी उनकी पत्नी के ही है तेरी पत्नी के नही और क्या पता तू मोदी जी के पास तेरी बीवी को भेजता हो तो तुझे ज्यादा पता होगा कि मोदी जी उनकी पत्नी के नही है फिर क्या हाफ लण्ड का हिजडा बकचोदी करने लग गया https://twitter.com/ABDULKADIR_IND/status/1107691748157997057 …
पहले सब चाय वाले बनते थे फ़िर चोकीदार हो गए अब तो मुझे डर लगता है कही मोदी खुद को हिजड़ा न बोलदे तो भक्तो का क्या रिएक्शन होगा @ sambitswaraj @ ManojTiwariMP @ priyankac19 @ RTforINC @ Pawankhera @ narendramodi @ RahulGandhi @ yadavakhilesh @ kanhaiyakumar @ Mayawati
और बेटा तेरी अम्मी को भी चोद दे मुझे कोई एतराज नही है । वैसे भी तू हिजडा हाफ लण्ड का पैदा हो गया । क्या कर लेगा वो तेरी बोबो से गाँड़ मार लेगी
नरेंद्र मोदी को नामरद कहनेवाले सुवर की औलाद पहले अपने पप्पू को देखले पप्पू को देख के हिजड़ा भी अपनेआप को सुपरमैन समज़ता हैं # NamardInsult
तेरी अम्मी मेरी बीवी है उसको चोद कर बेटा मेने तुझे पैदा किया वोही मेरी बीवी है अब बोल और तू गांड की पैदाइस गंदगी है तेरी अम्मी की में बहुत गाँड़ मरता था बेटा पर तु हाफ लण्ड का हिजडा पैदा हो गया । अब अपनी अम्मी को क्यों गली दे रहा है
अभी बोल रहा था मोदी जी उनकी पत्नी के नही है तो मैने बोला कि तू तेरी बीवी को उनके पास भेजता है तो तुझे पता होगा । अब बोल रहा है की बीवी नही है तो हिजडा है हाफ लंड का । जब सच सामने आया तो कुछ भी भोखेगा जीहदी मेरी पत्नी छोड़ में गाँड़ मार दु क्या हिजडे तेरी
मेरी बीवी मेरी है पर तु मोदी जी के पास भेज रहा था न क्या हुआ । हिजडे हाफ लैंड के अब बोल रहा है बीवी नही है कहा से होगी हिजडा जो है
भारतीय तो जरूर लग रही है लेकिन हिजड़ा
भाई एकदम छक्का हिजड़ा लग रही लुटेरी
अपनी फ्रेंडलिस्ट मेँ चार छः गाँधी विरोधियों को जरूर रखे क्योंकि जब तक बरात मेँ हिजड़ा नही नाचता मजा कहा आता हैं @ ASinghINC @ MLA_Kamleshwar @ RohitMi56980422 @ VLakoda
"कभी-कभी मेरे दिल में खयाल आता है ... अंबानी का ""डेटा"" और सोनिया का ""बेटा"" ना होता, तो हमारा टाईम पास कैसे होता ? अब खेड़ा जैसा हिजड़ा भी जुड़ गया। मोदी को मसूद,ओसमा, दाउद कहने वाले कुत्ते, तूने अज़हर मसूदकी दामाद बनाकर कितने दिन क्यों जेल में रखा? फांसी क्यू नहीं दी?"
राहुल खान उर्फ पप्पू पेजर हिजड़ा है कायर है जो मोदी को हराने के लिये अपनी बहन का सहारा ले रहा है मगर सबको पता है बहन जीजा मम्मी नाना नानी अब्बू पूरा खानदान ही चोर है तो क्या सामना करेंगे ये 1 देश भगत मोदी का नमो अगेन
तूने लिखा तेरा बाप हिजड़ा है अच्छा बताया तू हिजड़ा की पैदाइश है क्या क्या लिख रहा है तू सूअर है चारा चोर है गू खाने वाला है अरे सारे कमियां तेरे ऊपर ही हैं बाप चोर है जेल में है और ख्वाब देखता है हिंदुस्तानी तेरे को वोट देंगे और जीतकर आएगा तेरे जैसा
"अपने देश का सबसे बड़ा गद्दार चुटिया जवाहर ही था, साला कुत्ता अंग्रेजी रांडो के पीछे पीछे दोड़ता था, "" जवः गद्दार था और उसका पूरा परिवार अब चोर-गद्दार-भदवा-हिजड़ा है"
प्रणिती शिंदे :- मोदी एक मच्छर हैं..... (Congress MLA) भाजपा (भक्त):-इसी मच्छर ने पूरी कांग्रेस पार्टी को....... # हिजड़ा बना रखा हैं....
"अब कुछ आपत्तिजनक नही रह गया है भारतीय राजनीति में ...सेना प्रमुख को गली का गुंडा, प्रधानमंत्री को हिजडा, चोर, बुचर आदि कहने वाले, स्मृता ईरानी को रखैल कहने वाले के लिए यदि कुछ कहा है तो वो कम है...मुझे तो लगता है इससे भी बेहतर शब्द का प्रयोग करना चाहिए था"
मोदीजी को नमर्द कहलवाने वाले पप्पू तू तो हिजड़ा है https://twitter.com/BBCHindi/status/1107640712710012929 …
"राहुल भाई क्या तु "" हिजड़ा है"
जब एक हीजड़ा दावा करेगा कि उसने एक औरत को प्रेगनेंट कर दिया? तो सबूत तो माँगा ही जायेगा न @AacharyaSahiiL @ EpicRoflDon @ DrSaniaMaan
लम्बा को खम्बा चाहिए निगाहे पचास वर्षीय तथाकथित कुंआरे की ओर हिजड़ा है कि मानता नही
आ गया हिजड़ा ताली पीटते पीटते
चाट चाट के प्रियंका हिजड़ा के पिछवाड़े पे छाले निकाल दिए तुमने तो। बवासीर ही बन जाएगा उसके
भक्क हिजड़ा गांधी
"दो घंटे पहले एक हिजड़ा मिला था,बोला अरविंद ने रेट फाइनल करके मेरी डांग मार ली,फिर पैसे देने से मुकर गया। अब इस बार जब पूरी दिल्ली मिलके उसकी डांग मारेगी तो मैं फ्री में उसके घर जाके नाचूंगा। https://twitter.com/ArvindKejriwal/status/1107483318507978759 …"
वाकई ये जटिल समस्या है हमारा भी हरामी चौकीदार होली की छुट्टी पूरे एक हफ्ते के लिए मांग रहा था नरभच्छी मनोरोगी हिजडा रक्त पिपासु आततायी शैतान https://twitter.com/BBCHindi/status/1107606500900519938 …
माँ जी आप मोदीजी से पुछने की जगह ऊस हिजडो की टोली से पुछिये ना वो सुवर का बच्चा उमर वो हिजडा कन्हैया वो रंडी .... जिनके साथ वो पढ रहा था वो क्या सिर्फ पाकिस्तान जिंदाबाद और हिंदुस्तान मुरदाबद के लिये ही है क्या कुत्ते के पिल्ले
अरे भाई यह हिजड़ा जैसा व्यक्ति कौन जात है भाई
नीच मोदी को पूजनीया माताजी गाली लगती है और पप्पू की पप्पी सुनकर हिजड़ा जैसा ताली ठोकता है दोगला।
"लो पता ही नहीं चला आप कब कॉग्रेस से पूरी ताकत से लड़े. घनचक्कर जनता को बेवकूफ समझता है क्या.तेरे जैसा मक्कार, निठल्ला झूठा इंसान आजतक नहीं देखा रे बाबा. हिजड़ा कही का, डूब मर."
"तेरे नाम के आगे तो हिजड़ा ही फिट बैठता है, AAP का नचनिया हिजड़ा पारलैंगिक अलका"
"ट्वीट करते समय में 2/4 अंधभक्तों को टेग जरूर किया करो, क्योंकि जब तक शादी में हिजड़ा नहीं नाचता मज़ा नहीं आता।"
हिजड़ों को बोलने से देशभक्त हिजड़ा नही होगा। आपलोग तालियां पीटते रहो।
पैसे ले ले कर बधाइयाँ देता है हिजड़ा कंजरवाल
"सुकन्या देवी बलात्कार मामले का मुख्य आरोपी राहुल गांधी ने प्रयागराज उच्च न्यायालय मे हलफ़नामा दिया था कि वो हिजड़ा है, क्या ये सत्य है,,??"
तू पैदाइशी हिजड़ा है या किसी लडकी ने लात मारकर हिजड़ा बना दिया
हिजड़ा वो है जो अपने हक के लिए लड़ने के बजाए गुलामी करता है जैसे तुम
हिजड़ा (नोटा वाले) का इतिहास काफी पुराना है जबसे मनुष्य जाति धरती पर है तभी से हिजड़ा का इतिहास है ! महाभारत और रामायण के पन्नों को पलटेंगे तो पता चलेगा कि वहां पर हिजड़ों का इतिहास रहा है !
अब तालियां पीटते बैठ @ AkhileshPSingh हिजड़ों की तरह. और इतना दम है तो प्रूफ दे. साथ में ये भी बता चोर खानदान बेल पे बाहर क्यों है? हिजड़ा @ AkhileshPSingh
मज़ाक नही ये अब्दुल ही है पिछले 3 महीनों से नोटा धारी मर गए जबसे मध्यप्रदेश और राजस्थान में दुर्दशा हुई है सुअरो की अब ये नया आया हिजडा घाँघरा ज्यादा उठा रहा है
मिर्ची तो तेरी में बहेनको लगेगी भाई हो या बहेन या हिजड़ा जब गोर्खा फ़ौज तुम्हारी देसके लिए नहीं लड़ेगी बात कर्ता है https://twitter.com/sandip_indalkar/status/1107347540330999808 …
सही कहा घाघरे के पिछे छिपा हिजड़ा निकला
अगर में राजनीति में कदम रखु तो मुजे पत्थर मारना तू वही हिजड़ा है और समाज के 14 भाइयों का हत्यारा भी तू ही है सिर्फ समाज के पैसे से अय्याशी की तूने और आज घटिया और देशद्रोही लोगो का हाथ थाम लिया और तू भी देशद्रोही ही है राजकोट में तूने भी त्रिरंगा का अपमान किया है
"अब देश वासी जनता को तो कांग्रेसी प्रवक्ता हिजड़ा भी कह दिया तो अब देश की जनता को चाहिए कि एक भी वोट कांग्रेस को न दे , क्योंकि हिजड़ा बना दिया है हराम के जने ने ।"
साला एक मच्छर आदमीं को हिजडा बना देता है । एक चोकीदारने सारा विपक्ष को हिजडा बना दीया । एक दुसरे से पूछते है हमारी बारी कब आएगी ?? pic.twitter.com/L7j4QQVfdN
मुझे तो भारत का सच्चा सपूत चाहिए और देश को भी यह हिजड़ा सपूत नही चाहिए अब इस बात को राहुल जी जानते है https://twitter.com/ArunbajpaiRajan/status/1107279280021618688 …
"जागरूक तो होना ही पड़ेगा, ये हिजड़ा और मंदबुद्धि भाई से पीछा छुड़वाना जो हैं।"
"और इनके प्रवक्ता जनता जनार्दन को शिखण्डी ( हिजड़ा) कह रहे हैं, और ये उम्मीद लगाए बैठे हैं कि वोट मिलेगा ।"
किसी भासड़ मे मोदी बोलदे. भक्तो आप लोग नाम के आगे हिजड़ा शब्द लगाना हैँ तो कितने भक्त लगा भी देंगे भक्तो के पापा गप्पू @ ShilpiSinghINC @ Ridzi_speaks
"मोदी एक मच्छर है,,(प्रणिती सुशीलकुमार शिंदे कांग्रेस MLA) इसी एक मच्छर ने पूरे कांग्रेस को हिजड़ा बना के रखा हैं (एक आम चोकीदार) # MainBhiChowkidar # ChowkidarPhirSe # ChowkidarNarendraModi # Congress # CongressMuktBharat"
कपूर आया हिजड़ा बन कर तभी तो ये लाम्बा केजरीवाल से अपनी हवस पूरी करती है ! https://twitter.com/MadhavSingh93/status/1107278960696516613 …
"कितनी भी बड़ी फ़ौज बना ले, ठाकुर तो हिजड़ा ही रहेगा।"
क्या सच में सारे कांग्रेसी पगला गये हैं ? कांग्रेसी प्रवक्ता # दीपक_झा आज @ ZeeNews के लाइव बहस में भारत की जनता जनार्दन को शिखंडी/हिजड़ा कहा क्या @ INCIndia को भारत की जनता से वोट नही चाहिए ? @ NupurSharmaBJP @ sambitswaraj @ TajinderBaggapic.twitter.com/Dv8uktvJS0
"मोदी एक मच्छर है,,(प्रणिती सुशीलकुमार शिंदे कांग्रेस MLA) इसी एक मच्छर ने पूरे कांग्रेस को हिजड़ा बना के रखा हैं (एक आम चोकीदार)"
मैथिली में ~खोजा आम बोलचाल में ~छक्का # हिंदी में ~ हिजड़ा संस्कृत में ~ अर्धनारी # राजनीति में ~ बीमारी यानी मोमता बेगम
नाना पाटेकर का डायलॉग एक मच्छर आदमी को हिजड़ा बना देता है यहां तो एक चौकीदार ने सबको चौकीदार बना दिया जब कुछ न बन सके तो तमाशा बना दिया
प से पागल व से वानर न से नल्ला खे से खसुआ ( हिजड़ा) रा से रंडीबाज क्यो रे कटुवे की औलाद कैसा लगा अपने बारे में जानकर। हरामी तेरे बाप ने यही सिखाया है । तो तेरी भाषा मे जवाब ले
जितने चौकिदार है वो सब यानी 130 करोड़ चौकिदारों का कहना है कि पवन खेड़ा नही पवन हिजड़ा है । अच्छा नामकरन हुआ जी। https://twitter.com/NareshA98706794/status/1107228967067504640 …
मित्रों इस पवन खेड़ा को पवन हिजडा़ कौन कौन कहना चाहता है
वो तो हमें पता है कि चौकीदार हिजड़ा है। उसके बस कि कुछ होता तो अपनी पत्नी को छोड़कर थोड़ी भागता।
@ Pawankhera पवन खेड़ा तेरी माँ की चुत चुतिया आतंकवादी हरामखोर लौडाबाद पाकिस्तान का हिजडा
ये है हिजड़ा और ये मोदी जी की परिभाषा सिखाता है
"bhadva एक दम सच बोला,तेरी मा को कोंग्रेसने वचन दियाथा की तेरी माँ कोंग्रेस वालोके पास चोदा तो तेरेको एक हमारे जैसा गद्दार,हिजड़ा,भदवा,चोर,धोकेबाज बच्चा पैदाकरके देंगे, और तेरेको चोदके निकला के दिखा दिया, सच राहुलने तेरी मा को दिया हुआ सत्य वचन पूरा किया"
मनदमोहन कांग्रेस का पालतू कुत्ता था जिसने प्रधानमंत्री पद की बेज्जती की बारबाला के तलवे चाटता रहा उसको हिजड़ा बोलना हिजड़ो का अपमान है मनदमोहन जैसा पालतू कुत्ता दुनिया मे कहि नही देखा जनता अब जान चुकी है इटली की बारबाला भारत देश को बर्बाद करने आई है और बारबाला का अंत जनता करेगी।
"जो हरामखोर देशद्रोहियों के साथ मिलकर भारत के टुकड़े के नारे लगता हो , उस हरामजादे को हम हिजड़ा कहते है।"
इटैलियन रंडी एड्स पेसेंट है ... इटैलियन रंडी की बेटी वेश्या है ... इटैलियन रंडी का बेटा हिजड़ा है ...
आज @ INCIndia के @ Pawankhera ने मोदी जी की तुलना आतंकवादीयों से की l मैं इस कांग्रेस के कुत्ते और हीजड़ों की टोली के सदस्य से पूछना चाहता हूं कि तेरा जो मुखिया हीजड़ा है फिर उसको क्या कहा जाएगा l जिसके पूरा परिवार ने इस देश को लूटा है और अब सीना जोरी पर उतारू है l
Aap हिजडा पार्टी हे नामारद नेता हे.. उपोषण कि औलाद हे कुछ नही कर सकते. . नौटंकी drama याही इंका अजेन्डा हे.
हिजड़ा तो फेकू भी है जो बीबी नही सभाल सका
"दोस्तों राहुल गांधी को पप्पू, हिजड़ा, gay, डाकू आदि नहीं बोलना है. मोदीजी को गाली देना कांग्रेस को ही मुबारक. # MainBhiChowkidar हु"
"बुरा न मानो होली है-- ससद में वह आंख चलाये गले पड़कर मुस्काये, देख के राहुल की हरकत को हिजड़ा भी शरमाये। बोलो सा रा रा --"
भेण चोद तेरे जैसा चोर पुरे भारत में नहीं है मादर चोद कूतिया कमीनी जात का हिजड़ा हैं तू https://twitter.com/rssurjewala/status/1106827074679898114 …
लोग कहते है की किन्ररो अवलाद नही होती है...तो मेय सब पुचहना चाहता हू.. ..ऐ हिजडा का बच्छा पवन खेडा केसे होगया
भारत ही पुरे विश्व मे अकेला ऐसा देश है कि जहां चोकिदार इतना नपुंसक है कि उसकी सुरक्षा के लिए z + कमाडो कि नियुक्ति कि जाती है । pic.twitter.com/SckBv4zwbK
"नपुंसक , दुराचारी लोग ही, इस संसार में बेरोजगार होते है ।कठोर कर्म योगी बनो ।नीच मत बनो ?"
"सनातन के सभी अंग है।न कोई मजहब है न धर्म। अगर है तो पंच तत्व व उनके निर्मित पिन्ड। जातियॉ ढाई है ।स्त्री ,पुरुष व नपुंसक (हिजडा़) अगर कोई धर्म होता तो पंचतत्व भी अलग स्वाद रंग के होते।मगर येसा नही ये जितने भी मजहब बने वे अपनी बैमनष्यता के रारण बने है। हम एक है।सबका मालिक एक है।"
ओह... इसीलिए खानदानी चोर ने शादी नहीं कि... बेचारा पप्पू नपुंसक निकला
"मेम राजनीति मे आप किसीको फूल देंगे तो वह भी फूल ही देगा कोई गाली देगा तो वह भी गाली ही खाएगा जब मोदी को नामर्द, नपुंसक , मोदी का बाप का नहीं पता, मोदीकी isi, ओसामा बिन लादेन, दाऊद, मसूद अजहर जेसे आतंक वादी से तुलना होती है तो आप का ट्वीट नहीं आता जब कांग्रेस पे होलोक तंत्र खतरे मे"
"पप्पू की पप्पी से दिल दुखा। मोदी को नीच, चाय वाला, चोर, नपुंसक , नामर्दी, सांप, बिच्छु, अनपढ़, गँवार, M मसूद O ओसामा D दाऊद I isis कहने पर क्या हुआ, ये भी तो बताओ।? https:// twitter.com/sangitatewari/ status/1107824016968998914 …"
"नपुंसक @sonamJain001 अपनी असली Id से ट्वीट कर ना, सूअर के बच्चों. हिंदुस्तान में मोदीजी और योगीजी ही प्रधानमंत्री रहेंगे 2033 तक. उखाड़ लो??"
हमे तो नपुंसक लग रही है... https:// twitter.com/Kiranja3452251 6/status/1107687651182673921 …
हिजडा़ हिजड़गंड नपुंसक नपुंसकता है साला
"इनके हाथ में सत्ता आने से 1947 में एक ऐसा वैचारिक बुज़दिली पर आधारित नपुंसक -बाँझ ढाँचा खड़ा हुआ जो बात तो जनवाद, सेकुलरिज़्म, वैज्ञानिक चिंतन, प्रगति की करता था लेकिन असल में हर क़िस्म की पुरातनपंथी, प्रतिक्रियावादी सोच से समझौता कर चलता था. https:// twitter.com/ISNTiwari/stat us/1107865790148046850 …"
@aajtak @narendramodi @abpnewstv @ZeeNewsHindi आपको महेश शर्मा का बयान आपत्तिजनक लग रहा है लेकिन वही कांग्रेश जब मोदी जी को नीच नपुंसक आदि जैसे शब्दों से नवाजती है तब आपत्तिजनक नहीं लगता राजनीति में उनकी मां के लिए अपशब्द यूज होते हैं तब बुरा नहीं लगता
अच्छा तो नपुंसक @sonamJain00 ये बता तू @sonamJain001 ID की जगह अपनी असली ID क्यू नहीं use करता. घटिया मानसिकता के घटिया लोग. सूअर के बच्चों
आज फ़िर चार सेकुलर कुक्कुर मेरे राष्ट्र धर्मी आलेखीय प्रहार से कुत्ते की मौत मारे गए इस मुबारक मौक़े पर मरे कुत्तों को मौत मुबारक और राष्ट्र भक्तों को इस विजय श्री पर लख लख बधाईयाँ और कोई नपुंसक हो चिपका हुआ अभी भी यहाँ से दफ़ा हो जाए या कुत्ते की मौत मरने को तैयार रहे !
पप्पी पप्पू की गुलामी करने वाली काँग्रेस की नपुंसक पीढ़ी क्या जाने देश सेवा और देश की रखवाली का हालअगर रखवाली करती तो कश्मीर तिब्बत कैलाश मानसरोवर लाखो वर्ग मील राष्ट्र की भूमि शत्रु चीन को सौंप देती और तीन तीन युद्धों मे पाक की जीती गयी ज़मीन तुष्टिकरण के नाम पाक को दे देती बता!
ध्यान दीजिए खुद कांग्रेस अध्यक्ष के लिए कहे रहे हैं नामर्दऔर नपुंसक कौन देश की जनता भली-भांति जानती है देश का चौकीदार 56 इंच का सीना रखताऔर घर में घुसकर मारने की ताकत रखता है केंद्र में कांग्रेस यूपीए शासन काल में 26 11 मुंबई हमला के बाद क्या उखाड़ कांग्रेस के नामर्दों ने pic.twitter.com/oJWkJN5ocs
"भडवा, नपुंसक ,"
हमारे टॉलरेंस का ही असर है कि हिन्दू जो कभी अफगानिस्तान तक फैला था वो आज सिमट कर भारत मे माइनॉरिटी के कगार पर आ रहा है। ये टॉलरेंस ही हिन्दू को नपुंसक बना रहा है। ये अब्राहिमिक धर्म वाले फैल रहे हैं क्योंकि वो tolerant नही है। अब हिन्दू decide करें कि अपना अस्तित्व बचना है या नही
कांग्रेस के बेशर्मी भरे शब्द...देश के 135 करोड़ देशवासियों का चुना प्रधानमंत्री नामर्द...नीच... नपुंसक है शर्म करो...राहुल गाँधी @narendramodi @KailashOnline @sambitswaraj @BJP4India
"कांग्रेस की आपत्तिजनक बातो और गाली गलौज, बोटी बोटी, नीच, नपुंसक , दलाली, चोर, सांप, विच्छू, मौत का सौदागर और गिनाऊ के सामने पप्पू और पप्पी कुछ भी गलत नही, मिडिया बनो, जोकर नही https:// twitter.com/aajtak/status/ 1107519715704856576 …"
"भाजपा के ज़िम्मे है क्या सारी शालीनता,आप लोग लिपट जाते हो,ग़लत नहीं बोलना चाहिये इसके लिये मैं आपके साथ हूँ पर आपने आज एक कांग्रेसी नेता द्वारा मोदीजी को नपुंसक कहने और पवन खेड़ा द्वारा उनको आतंकवादियों के समकक्ष बताने पर तो कोई हल्ला नहीं किया इससे एतराज़ है"
"भारतीयों, इस दो टके के नीच चोर खानदान की पैदाइश बेल पे घूमने वाले माँ बेटे और जीजा की पार्टी @INCIndia के राजतीलकीय छिछोरे @RahulGandhi और बहन @priyankagandhi के चाटुकारों ने हमारे प्रधानमंत्री को नामर्द, नपुंसक और आतंकवादी कहा आप सब इन हरामखोरों को राजनीति से बाहर कर दो इसबार"
"हमे चाहिए जात-धर्म के नाम पर लड़ाने वाली नपुंसक सरकार से आजादी, हमे चाहिए फेंकू से आजादी।"
राहुल गांधी बस एक बार कह दे की चोकिदार नपुंसक है देखे तो सही कितने अंधभक्त कहते है हा मै भी नपूंसक हूँ https:// twitter.com/rahuloffice_/s tatus/1107644119071899649 …
क्या मोदी को गाली देकर मोदी के खिलाफ चुनाव जीतेगा विपक्ष ? मोदी नीच - नामर्द( नपुंसक )-सलमान खुर्शीद
क्या मोदी को गाली देकर मोदी के खिलाफ चुनाव जीतेगा विपक्ष ? मोदी नीच - नामर्द( नपुंसक )-सलमान खुर्शीद
क्या आप उसी महिला का नाम बता सकते हैं जिसने भारतवर्ष के चेहरे पर कालिख पोत कर इमरजेन्सी लगाई थी और बाद में लोगों को नपुंसक करने की मुहिम चलाई थी और उसका बेटा आज भी माॉब लिंचर के नाम से मसहूर है जिसने हजारों सिख भाइयों का कत्लेआम करवाया था? #MainBhiChowkidar #ChowkidarPhirSe
"ये देशद्रोही की लुगाई पैदा होने के बाद पहली बार प्रयागराज गई है! ज़िन्दगी में गंगाजी के दर्शन नहीं किये होंगे, बजरंगबलीजी के दर्शन पहली बार कर रही है। ये सब डोंग से ज़्यादा कुछ नहीं है। पप्पू डक्कन राजनीति में नपुंसक साबित हुआ तो अम्मी ने पपड़ी को आगे ठेल दिया। https:// twitter.com/ZeeNewsHindi/s tatus/1107483663288160257 …"
क्या आप उसी महिला की बात कर रही हैं जिसने भारत वर्ष के चेहरे पर कालिख पोत कर इमरजेन्सी लगाई थी और बाद में लोगों को नपुंसक करने की मुहिम चलाई थी और उसका बेटा आज भी माॉब लिंचर के नाम से मसहूर है जिसने हजारों सिख भाइयों का कत्लेआम करवाया था। वह परिवार जो सत्ता केलिए कुछभी कर सकता है
"@RahulGandhi राहुल गांधी जवाब दे कि कांग्रेस विरोधियों की नपुंसकता, नामर्दी को गांधी परिवार किस प्रकार से जांच कर अपने नेताओं को बताता है कि भारत का प्रधानमंत्री नपुंसक है या नामर्द,"
चौकीदार को नपुंसक कहने बालो तुम्हारा इससे भी बुरा हाल होगा।।स्वागतम।।आप भी आजाइये।। https:// twitter.com/aajtak/status/ 1107624405096501248 …
"राहुल गांधी नामर्द, नपूंसक है, जो कोंग्रेस का अंत नजदीक देखकर चूनाव के समय बहन प्रियंका वाड्रा को जनता के सामने ले आया। राहुल पहले मां के पल्लू में छूप जाता था, अब बहनके पल्लू में छूप रहा है। उसे डर लगता है की पब्लिक उसे पीटेगी।"
"कांग्रेस पार्टी का नया नाम है, कांग्रेस के गांधी परिवार के द्वारा मर्दानगी बांटने वाला दवाखाना, क्योंकि हर काग्रेसी को गांधी परिवार बता देता है कि कौन मर्द है और कौन नामर्द, है,कौन नपुंसक है,"
प्रियंका वाड्रा हर मर्द अपने घर का चौकीदार होता है और नपुंसक पैसे वाले मर्द चौकीदार घर पर चौकीदारी के लिए रखते हैं
"सुमित जी,आज तो कांग्रेस ने मोदीजी को नमर्द, नपुंसक , नमकहराम भी बता डाला।ये कांग्रेसी कहां तक गिरेंगे https:// twitter.com/awasthis/statu s/1107659240280330240 …"
@Republic_Bharat जो प्रधानमंत्री को नपुंसक कह रहे हैं अपनी बीबियों को एक-एक करके भेजो साबित हो जायेगा।
कांग्रेसियों तुम्हारे बाप का नहीं पहनता। अपने वेतन से पहनते हैं। कांग्रेसियों जो तुम मोदी को नपुंसक कहते हो एक - एक करके अपनी बीबियों को एक-एक रात के लिए भेजो। https:// twitter.com/PremRaw7760794 2/status/1107244173541949440 …
"अमीरी,मर्दानगी- नपुंसक -नामर्दी को नापने की क्षमता ओर काबलियत सिर्फ कांग्रेस पार्टी के गांधी परिवार के पास है, इसीलिए कांग्रेस के नेता अपने चुनावी सभाओं मैं गांधी परिवार के आदेशानुसार राहुल गांधी के सामने किसी को भी नपुंसक , और नामर्द कहते हैं, pic.twitter.com/XXeksG1qTl"
आज जो भी माननीय प्रधानमंत्री जी को नामर्द और नपुंसक बोल रहे है वो ये नहीं जानते की उन्हें मोदी जी ने ही पैदा किया है अगर मोदी जी नहीं होते तो उन कुत्तो को हम कैसे जानते #मोदी_है_तो_मुमकिन_है
बीजेपी तो देश से तुम्हारी राजनीति साफ करेगी और हम देश के चौकीदार मिलकर तुम्हें इस देश से हमेशा के लिए साफ करने का काम करेंगे ऐसा सफाया करेंगे कि जिंदगी में भारत में कोई कचरा पैदा नहीं होगा ना ही कचरे वाली सोच नपुंसक को एक अकेले आदमी को मारा गीदड़ ओ कुत्तों तुम्हारी तो खैर नहीं
बहुत खूब नपुंसक नेता अपनी बहन के लिए भी यही भाषा का प्रयोग करते हो क्या?
जो खान्ग्रेसी PM को नामर्द और नपुंसक बोल रहे है जाहिर है उनकी अम्मी आपा ने टेस्ट किया होगा...हमें उस टेस्ट के सबूत चाहिए CD के रूप में।
"अरे वो नीच कांगियों तुम लोगो को क्या हो गया है? दिवंगत पर्रिकर को गाली दे रहे हो और मोदी जी को एक कांगी "" नपुंसक "" बोल रहा है l इस देश की जनता देख सुन रही है l इस बार इन गद्दारों को 4 सांसद भी नहीं मिलेंगे l"
"@RahulGandhi पप्पू तू शादी नही कर रहा, कन्ही तू #नपुन्सक तो नहीं #चौकीदार पून्छिन्ग"
@priyankagandhi @RahulGandhi @INCIndia @Dr_SimranSingh @BJP4India मौत का सौदागर नीच नपुंसक चोर गुंडा दलाल ये सब गाली नहीं है सृंगार हैं और सब के सब एक साथ कांग्रेस के पास है कुछ अध्यक्ष के पास कुछ महासचिव के पास जोर से बोलो भारत माता की जय
मोदी जी को किसी कांग्रेसी ने नामर्द या नपुंसक कहा है तो इसमें एतराज क्यों....वो बेचारा कांग्रेसी अपना अनुभव भी साझा न करे..?
राहुल के चमचे मोदी को नपुंसक कहते हैं लेकिन क्या कभी उन्हेंने अपने नेता से नहीं पूछा कि भाई क्या नपुंसक हो जो अभी तक कुँवारे बैठे हो। शायद यही सच होगा तभी तो उनकी हिम्मत नहीं हो रही शादी करने की।
"नमकहराम,नीच, नपुंसक ,आतंकी,ओसामा, नामर्द क्या क्या नहीं बोला पीएम को कांग्रेस ने। खिसीयाई बिल्ली खंभा नोचे। मोदी के सामने हार स्वीकार कर लिया है कांग्रेस ने इसलिए दिमाग सठिया गया है। खुद नामर्द है।"
कांग्रेस नेता सब नपुंसक है क्या जो प्रधान मंत्री को नपुंसक कहना सही है क्या । किसने कहाँ पता नही जिनसे कहा वह खुद नपुंसक है
"नामर्द,नीच, नपुंसक ,चायवाला ये शब्द #ChotaBhim में तो कभी आते नही। पता नही @RahulGandhi ( #पप्पू ) ने कहा से सीखे।"
"प्यारे देशवासियों और युवा वोटर्स कांग्रेस ने मोदीजी पर एक और अलंकार जड़ दिया जिसकी चर्चा हो रही है रिपब्लिक टी वी पर।कांग्रेस ने कहा है कि मोदी नमर्द हैं, नपुंसक हैं।बेहद शर्मनाक।क्या अब भी आप कांग्रेस को वोट देंगे?"
"कांग्रेस के कुछ नेता माननीय प्रधानमंत्री जी को नामर्द और नपुंसक बोल रही , आज पूरा दुनिया जान और देख रहा है राजीव गांधी की मर्दानगी जो उनके द्वारा एक पागल और मंदबुद्धि बच्चा उनका जन्म लिया , अब बताओ कांग्रेसी राजीव गांधी कितना बड़ा मर्द था..? @INCIndia @SengarAjay505 @shuklapinku"
"मोदी को नपुंसक , नामर्द यू ही नहीं बोला जा रहा। इसके पहले कांग्रेसीयो ने अपनी मैया खुदवाई हैं मोदी से। तब जाकर दावा कर रहे हैं।"
"@RahulGandhi कल आप पार्टी के एक नेता ने प्रधानमंत्री गोली मार देने की बात कही,और आज आपने प्रधानमंत्री को नपुंसक कहा।यह समझ लीजिए कि आप की पार्टी आपके और आपकी पार्टी के नेताओं की जबान पर 44 से 4 पर परिणाम होगा।"
"क्यों निकलना पड़ा ,क्या राहुल गांधी में योग्यता नही है या कांग्रेस का इतना बड़ा कुनबा नपुंसक लोगो से भरा पड़ा है,रॉबर्ट को बचाना है"
Sb कांगी नपुंसक हो गए हैं
४ साल पहले मुझे एक नेता मिला था उसने बोला आप हमें वोट दो हम दिल्ली को सिंगापुर बना देंगे। आज भी वो वही बात कर रहा है मैने कह दिया नपुंसक अपंग भ्रष्टाचारियों को अब वोट नहीं दूँगा।
कभी अपनी मा से पुछना वौ तो कूछ नही कहेगी लेकिन उसकी कोख आज भी जब तुझे देखती होगी तो रोती होगी कहती होगी ये नपुंसक मेरी कोख से कयू पैदा हुआ
डॉ मनमोहन सिंह पढ़ लिख कर के भी नपुंसक बने रहेl
और साथ साथ पवन खेरा की full form... P - पाखंडी A- आतंकवादी W- वहशी A - अज्ञानी N- नपुंसक K- कुत्ता H- हराम की औलाद E- enemy R- rascal A- अलगाववादी
"शेखर राजपूत जी अगर आप शिक्षामित्र हैं तो ऐसे संस्कारहीन शब्दों को वापस लें,आप मर्द और नपुंसक के परीक्षण करने का जिम्मा लिए हो क्या?कितना संघर्ष और त्याग किए हों अट्ठारह सालों में SMपरिवारों के लिए, शिक्षामित्रों को आज तक किसी ने थाली में परोस कर कुछ भी नहीं दिया,मिलाहैसंघर्षों के"
आधुनिक जमाने के चौकीदारो के पास लाठी डंडो के अलावा भी बहुत कुछ होता है।इस लिए मानसिक नपुंसक फर्जी गांधी के तलवे चाटू अवार्ड वापसी लुटेरे वामपंथी देशद्रोही हिन्दू विरोधी गद्दारों को अपने अच्छे दिन आने की उम्मीद अब छोड कर मातमपुर्सी की तैयारी में लग जाना चाहिए। pic.twitter.com/KJR94YXidi
ये सुनाया था की नही के एकबार उसने लोकतंत्र पर लाठ मारी थी? सभी हिन्दू लड़को को पकड़ पकड़ के नपुंसक बनाया था। ये सब भी तो अब दादीवाली कहानी ही है ना?
G = गधा A = अनेरिया N = नपुंसक D = देशद्रोही I = inrisponsible (नाकारा) https:// twitter.com/JahnaviJain_/s tatus/1107292189275684864 …
@vinodkapri @ajitanjum @DrGPradhan एक बात आप लोग बताएं ।पत्रकार कौन है।आप लोग पहले भारत वासी हो।इसलिए देश पहले उसके बाद पत्रकारिता। राजनीतिक दल सही है या गलत आप को बोलना होगा।नकि चुप रहकर आधा गलत के साथ आधा सही के साथ। नपुंसक का किरदार निभाना गलत है।
दोगले मानसिक नपुंसक फर्जी गांधी के तलवे चाटू पिद्दी गुलाम मनोविकारों से ग्रस्त भ्रष्टाचार के पोषकों की मनोहर परिकर को श्रद्धांजलि देना शोध का विषय है। pic.twitter.com/pQBAs1Sgwa
"देश के बुद्धिजीवी, देश के नेता, देश की राजनीतिक पार्टियां सब मिलजुलकर हिन्दुओ को नपुंसक बना रहे है, हिन्दुओ इस गुलामी से बाहर आओ"
भाई मोदी जी ने अपनी पत्नी और माँ को क्यों छोड़ दिया? और मोदी जी के अभी तक बच्चे क्यूँ नहीं है? क्या वह नपुंसक है? #MannKiBaat #MainBhiChowkidar
सत्ता सुख की वासना से ग्रस्त नपुंसक ईमानदारी का झंडा लेकर आया था और आज हरामखोरी की हद पार कर गया
"मैं क्या करूंगा इसका ?? साले नपुंसक ,ये जा कर अपनी बीबी को दे दे।"
"अच्छा कर रहे हैं,, कम से कम,, सवर्णों कि तरह नपुंसक बनकर तमाशा तो नहीं देख रहे भाजपा,, इतना गलत कर रही है,, सवर्णों के साथ फिर भी,, सवर्ण,, चूतियों कि तरह,, झंडभक्ती कर रहे हैं"
पवन खेड़ा का मतलब है प - पप्पू मूत्र पीने वाला व - वाड्रा परिवार की चाटने वाला न - नंगा/ नपुंसक चरित्र धारी खे - खेरात की खाने वाला रा - राहुल गांधी/खान का चम्मचा @Pawankhera @INCIndia @rssurjewala
"शेतकर्‍यांच्या तुकड्यावर पोसलेला साड आहे राजु शेट्टी। त्याची औकात नाही शेतकर्‍यांचे कामे करण्याची ,आरे साधे घर यवसतित करायला वेळ लागतो हा तर देशाचे काम आहे ह्याला वेळ लागणारच,तुमची गेली सत्तर वषँ कागरेस मारली त्या वेळी तुमच्या तोंडात काय गाजर घातले होते। नपुंसक साले, ।"
घटिया शब्द भी कम इन टुच्चोँ के लिए। यह है इनका महिला सम्मान। बेटी बचाओ इनका नारा है पर करते उसका उल्टा हैं। नपुंसक महिला की आड़ लेते हैं।
हिजडों में हमें में पिटने कि ताकत नहीं है... नपुंसक चौकीदार के भक्त भी नपुंसक ही हो सकते हैं... फर्जी नेता फर्जी भक्त
"P =पिताहीन A =अनजान W =वारिश का A =अंश N = नपुंसक K =कुत्ता H =हरामी E =एक R =रात का A =अँधा पिताहीन अनजान वारिश का अंश, नपुंसक , कुता, हरामी एक रात का अँधा =पवन खेड़ा (कांग्रेसी प्रवक्ता)"
"Secular hindus are those hindu, who adopted islam whenever sharia will come. They all are "" नपुंसक "" In approx 750 to 1750 AD, the hindus were converted into islam they obvious are secular, and those who was kattar they were killed by jihadis.."
"हमारे चौकीदार की नपुंसकता की हद ये है की, उसने रक्षा मंत्रालय से राफेल की फ़ाइल ही चोरी करवा दी । #चौकीदार_ही_चोर_है #चौकीदार_ नपुंसक _है"
"फर्जी नेता के फर्जी भक्त फर्जी बातें करने के अलावा कुछ नहीं कर सकते, तुम्हारा चौकीदार नपुंसक था क्या जो पांच साल देश के सर्वोच्च पद पर रह कर भी एक चोर नहीं पकड पाया"
"कांग्रेस का असली चेहरा.. अरे उनका अंतिम संस्कार तो होने देते ऐसी स्थिति में सुधार के लिए ही हमें , काँग्रेस मुक्त देश चाहिए,ताकि पीर ऐसे नपुंसक मानसिकता वाले पैदा ही ना हो #ManoharParrikar @Kinjal_Dubey_ @kundanpathakk @bittusempire @Chiilmee @Bhakt_namo_ka pic.twitter.com/3bEQAhBQVe"
"कौन कुत्ता इसे सम्मान दे रहाँ हैं , कोई @aroonpurie जैसा दल्ला होगा जो पैसे के लिए भडवागिरी करता होगा !! @IndiaToday @AajTak शर्म करो ग़द्दार की नपुंसक औलदो"
"अच्छा हुआ कि मोदीजी ने अपने आप को चौकीदार कहा, "" नपुंसक "" नही कहा, वरना मासूम भक्त अपने आप को नपुंसक लिखने लगते । #चौकीदार_ही_चोर_है ।"
"तेरा अल्लाह कभी तुझे कैंसर की बीमारी ना दे, क्यूंकि कैंसर को कभी कैंसर नहीं हो सकता, नपुंसक की औलाद,"
हां सारे देश वासियों ने चोरी की है क्योंकि देश की सेना को राफेल चाहिए देश को शक्ति चाहिए जो नपुंसक कांग्रेसियों ने सेना को ३० साल से नहीं दिया । हां देश के लिए मै भी चौकीदार हूं। अब आप चोर ही समझो राफेल ला के रहेंगे। सेना को सशक्त बना के रहेंगे चाहे देश के गद्दार को मिर्ची लगे।
मजा तो तब आता जब @RahulGandhi चौकीदार को नपुंसक बोल देते फिर तो ..... @INCIndia @IYC @sherryontopp @divyaspandana @vbwalia
चुनाव के सामने नेता दल बदल खरीदी बिक्री चलती रहती जनता जनार्दन बहुत समझदार है अपने परिवार बाल-बच्चे देश की सुरक्षा ध्यान मे रखकर चोर घोटालेबाज आंतकवादी पाकिस्तान एजेंट देश द्रोही दलित माइनॉरिटी की राजनीति करने वाले नपुंसक हिझडों विनाश के लिए बि जे पी वोट दे वंदेमातरम् https:// twitter.com/BreakingTUBE/s tatus/1107144568489705473 …
गाफिले शरीके हयात को नपुंसक कहोगे तो देशनिकाला हो जाऐगा।
देखिये कैसे धर्मनिरपेक्षता की घुट्टी पिला कर हिंदुओं को नपुंसक बना दिया गया और देश को बर्बाद करने की साज़िश रची गई । pic.twitter.com/QYG45FgaYi
#लव_जेहाद में लगे #जेहादियों #क्राइस्टचर्च को याद करो और रोको इसे #हिंदू लड़की को आसान हथियार बनाते हो तो तैयार रहो प्रतिक्रिया के लिए और #हिंदुओं डूब मरो या लड़की संभालो । बेटी मनमानी कर ले तो जीते कैसे हो?? सारे युवा ऋण माफी का चारा खाकर नपुंसक हो गये क्या ?? #एक_पहल pic.twitter.com/U3QNpztWeh
"36 धंटे मिले थे,बहुमत जनसमर्थन एकत्रित हो सकता था और द्रढ संकल्पसे नपुंसक विपक्ष चाहतातो 'नोटबंदी'के हप्तो तक परेशान करनेवाले मसलेको सिर्फ पांच दिनमें पल्टा सकते थे।सिर्फ अखबार-टीवी या सोश्यल मीडिया पर निवेदन ठोकने काफी नहीं।नहीं चाहिए नामर्द ठेकेदार,मर्द चोरीदारको शत-शत प्रणाम। https:// twitter.com/RahulOffice_/s tatus/1106951628140113920 …"
"जब औरत बेबस होती है,तो पुरुष उसे प्रताडितकर खुद को मर्द समझता है,उसे बेचकर रोजी रोटी कमाने वाले दलाल उसे नोच कर डॉन समझते है,ये हिजड़े नपुंसक कानून,और भृष्ट मंत्रियों के कारण बच जाते है,लेकिन सच तो ये है मासुम और बेबस लड़कियों के मजबूरी को बेचने वाले,निःसंदेह नुपुनसक ही है।बेशक! https:// twitter.com/againsed/statu s/1107311337208582145 …"
"अगर जनसमर्थन और द्रढ संकल्पसे विपक्ष चाहते तो नोटबंदीके हफ्तों तक परेशान करनेवाले मसलेको सिर्फ पांच दिनमें पल्टा सकते थे।उनको तैयारी के लिए जरूरी 36 घंटे मिले थे, नपुंसक विपक्षको जनता को लाइनमें लगने से बचाने मर्दोवालेे कदम उठाना थे,कुछ ना किया!हमें ऐसे नामर्द ठेकेदार नहीं चाहिये। https:// twitter.com/NPatnaikOdisha /status/1107242858908667906 …"
हां सब बंद कर दो..पुलिस कोर्ट प्रशाशन ये सब नपुंसक है पर सुन लो हम लोग मर्द हैं जो मेरे सामने गाय को मरते दिखेगा हम तो उसकी जान ले लेंगे कोई दलील कोई कानून नहीं
यह सभी बदमाशों को लोन ग़ुलाम कोंग्रेस्स की नपुंसक सरकार ने दिया था
दुनिया में कोई ऎसा देश नहीं होगा जहाँ सिर्फ एक देश भक्त मर्द है बांकी पूरी जनता नपुंसक निकली है. मजे की बात मंच से वही पूरी जनता को गद्दार और नपुंसक बताता है और जनता उसकी बात पर ताली बजाती है. थू है ऎसी जनता को जो खुद अपने को गाली देने पर अंध भक्ति में ताली बजाती है. pic.twitter.com/s0l17pgQ9q
"भाजपा के कार्यकर्ता आईटी सेल वाले कहते है तू मुल्ला , पाकिस्तानी, आतंकवादी ,गुलाम है। ये नफरत फैलाना नहीं है तो क्या है । अभी दो दिन पहले बीजेपी के दफ्तर के पास एक नौजवान सिर्फ ये पूछ बैठा की साहब हम रोजगार दीजिए तो पता है उसके साथ मार पीट शुरू कर दिया बीजेपी के कार्यकर्ता ने।"
हिंदुस्तान मे #मुल्ला कितना भी कुछ कर ले मगर #आतंकवादी सोच खत्म नही कर सकता है। तभी तो सब कहते है #मुल्ला_ही_आतंकवादी_होते_है #आतंकवादी_ही_मुल्ला_होते_है
मुल्ला आतंकवादी हार गया। जय श्री राम। हिंदुस्तान जिंदाबाद।
"ये तस्लीम रहमानी पाकिस्तानी आतंकवादी ओ का डॉक्टर है,साला मुल्ला भी बन जाता है,पाकिस्तान के नाम की 5नमाज़ पढता है,इसलिए ये मुल्ले डॉक्टर को डिबेट में ना बुलाये!!"
"कोई कश्मीरी मुल्ला बेक़सूर नहीं है , स्लिपिंग सेल है आतंकवादी है"
और जो मुल्ला ख़ुद कह रहा है की मैंने इसे पिसलाम के नाम पे किया है तो उस धर्म को भी आतंकवादी घोषित कर देना चाहिए फिर
सब मोदीजी कर रहे है तो फिर तुम्हारे जैसे का काम क्या है हा एक काम करो पाकिस्तान की माला जप आतंकवादी की मौत पर चिल्ला कट्टरपंथी के लिए नाटकीय कर हर्बल नक्सली संगठन के लिए अभिव्यक्ति का हडताल कर
आपको मालुम है आतंकवाद का धर्म होता है आपका जवाब होगा नही तो फिर इनकी लाश को जलाकर राख कर दो आपका जवाब होगा मोदीजी अल्पसंख्यक को परेशान कर रहे है तो फिर आतंकवादी का धर्म होता है #पत्रिका #धर्म #सिखाये
Simple जिस तरह कोई आतंकवादी खुद को कभी आतंकवादी नही बोलता चाहे वो भगवा हो या मुल्ला उसी तरह कोई चोर कभी नही बोलता की मैं चोर हूँ। चौकिदार चोर है ये AG रोहतगी के कुतर्कों से साफ जाहिर होता है। चौकिदार ने चोरी की है ये सत्य अब बाहर है।
सभी मुसलमान आतंकवादी नही होते। कोई कोई भक्तों के जीजा और दामाद भी होते हैं।
"भारतीय उप महाद्वीप में इस्लामिक आतंकवाद का एकमात्र स्रोत है दारुल उलूम देवबंद भारत,पाक,बांग्लादेश तीनों जगह यही एक अकेला मदरसा आतंकवादी शिक्षा का स्रोत है मुल्ला उमर हो या हाफिज सईद,सिमी का सरगना हो या अभी यही से पकड़े गये आतंकी,सबको आतंकी बनाने का काम दारुल उलूम नें ही किया है।"
"चालबाज, अफवाहबाज, महाझूठा, शैतान पाकिस्तान!! जब-जब आतंकवादी सरगना ओसामा बिन लादेन को पकड़ने का दबाब पड़ा पाकिस्तान ने उसके अति गंभीर बीमार होने की अफवाह उड़ाई थी, पर जब US ने ओसामा को पकड़कर मारा तब स्वस्थ था!! मुल्ला उमर को भी वर्षो तक बीमार बताते रहे!!--1/2"
"इस दुनिया के 99.99% आतंकी संगठन मुल्लो के बनाए हुए हैं दुनिया का हर आतंकी मुल्ला ही क्यों होता है चाहे तो पिछले 20 सालों में सेना के हाथो मरे हुए आतंकवादी यो की लिस्ट देख सकते हो, गाली देने से कुछ नहीं होगा"
मुल्ला आतंकवादी ही होगा अल्ला तो हो ही नहीं सकता pic.twitter.com/0nSuj3T719
ग़रीबी तो हट रही है लेकिन गरीबों का नहीं बड़े बड़े उद्योगपतियों का जिसे कभी लाल किला तो कभी हवाई अड्डा बीच दिया जाता है। और आईटी सेल वालो का भी गरीबी ख़तम हो गई। जो दिन रात सोशल मीडिया पे सभी को गद्दार देशद्रोही मूल्ला आतंकवादी बोलते रहता है। वाह मोदी जी वाह
हाँ जब आतंकवादी हमला हो तो गेंहू और चावल की गोली बनाकर मारना परमाणु बम से ज्यादा असर करेगा। धन्य हो मुल्ला जी https:// twitter.com/yadavakhilesh/ status/1102138614870409216 …
आज तक गीता पढ़ के कितने लोग आतंकवादी बने एक भी नहीं और कुरान पढ़ के हर रोज एक मुल्ला आतंकवादी बनता है
पाकिस्तान को मुल्ला मसूद अजहर की अंत्येष्टि राजकीय सम्मान के साथ करनी चाहिए। आका को सम्मान भी मिल जाएगा और लगे हाथों दुनियां को भी समझ आ जायेगा पाकिस्तान अब शांति की तरफ बढ़ चुका। एक आतंकवादी को सम्मान देना भी शांतिवाद ही तो होगा। #MasoodAzharDEAD
चाहे मुल्ला आतंकवादी हो या उपद्रवी दंगाई अंधभक्त हो दोनों ही तलवे चाटेंगे ऐसा बन के ! pic.twitter.com/NUeDjWaLvG
हर( मुल्ला ) आतंकवादी नही होता। लेकिन हर आतंकवादी ( मुल्ला ) क्यों होता हे ?
आपकी बेवकूफी का आलम यह है कि पाकिस्तान भी खुश है आतंकवादी भी खुश है
तो मुल्ला है देशद्रोही है आतंकवादी है पाकिस्तानी हैं इन शब्दों का प्रयोग करता
"पाकिस्तान की तीन ताकतों मुल्ला , मिलिट्री और सरकार ने मुल्लाओं को रगड़ना शुरू भी किया है।आसिया बीबी की घटना पर पाकिस्तान का अड़ना क्या दर्शाता है?बेशक जियाउलहक के समय से ही आईएसआई के अधीन आतंकवादी तैयार हुए लेकिन वे अब इतने कमजोर नहीं हैं कि इमरान खान उठेंगे और रोक देंगे। https:// twitter.com/ISNTiwari/stat us/1101075224341041152 …"
क्या फर्क पड़ता है तुम बक़रीखोदो और सूअरों को शौचालय मिल भी जाएगा तो भी गु खाने तो रेलवे पटरी पर ही जाओगे। और हर मुल्ला आतंकवादी होते हो इसमें किसी को शक नही है।
वो तो पता नही लेकिन हर आतंकवादी मुल्ला होता है इस बार भी गद्दार कश्मीरी मुसलमान ने 40 जवान खा लिए हरामखोर बॉस dka
"बुरे कर्म का बुरा नतीजा.. आतंकवादी तो आतंकवादी ठहरे...! पाकिस्तानी नेता, मीडिया, मुल्ला -मौलाना सब के सब साले #दहशतगर्द हैं। इसीलिये अमेरिकी एयरपोर्ट पर सुरक्षा कारणों से, पाकिस्तानी नेताओं/मंत्रियों यहाँ तक कि प्रधानमंत्री के भी कपड़े उतरवा-उतरवा कर जाँच की जाती है।"
"बुरे कर्म का बुरा नतीजा.. आतंकवादी तो आतंकवादी ठहरे...! पाकिस्तानी नेता, मीडिया, मुल्ला -मौलाना सब के सब साले #दहशतगर्द हैं। इसीलिये अमेरिकी एयरपोर्ट पर सुरक्षा कारणों से, पाकिस्तानी नेताओं/मंत्रियों यहाँ तक कि प्रधानमंत्री के भी कपड़े उतरवा-उतरवा कर जाँच की जाती है।"
एक जरुरी सूचना/निवेदन जो कोई भी किसी आतंकवादी के मौत का समाचार ट्वीट करेगा वह आतंकवादी के सामने मुल्ला या मुस्लिम लिखना ना भूलें
एक और मुल्ला आतंकवादी पकडा गया नाम_पदम् शुक्ला @dilipmandal @SheeIaS @BhimArmyChief @aajtak @abhisar_sharma @abpnewshindi @kanhaiyakumar @mpchalia @ambedkariteIND @yadavakhilesh @Mayawati pic.twitter.com/bx6GImtEfY
धार्मिक स्वतंत्रता का अधिकार है बंम्ब फोड़ने का नही। 100 में से 99.99 आतंकवादी मुल्ला ही क्यों निकलते हैं।
त्यागराज जी यह आतंकवादी मुल्ला है कहां से? वैसे आपकी जानकारी के लिए बता दें कि 80 प्रतिशत सुन्नी मुसलमान पाकिस्तान भक्त हैं। शिया मुसलमान भारत से प्रेम करने वाले हैं। वैसे कांग्रेसी नेता भी पाकिस्तान भक्त हैं और मोदी जी पर बेबुनियाद झुठेआरोप लगाने में कोई कमी नहीं आने दे रहे हैं। pic.twitter.com/eKXcxTfc3k
"संघी सही कहते हैं कि ये मुल्ले कभी नहीं सुधरेंगे! अब आप ही देखो हमलावरों तक विस्फोटक पदार्थ RDX पहुंचाने वाले ये 3 आतंकवादी मुल्ले अंकित गर्ग, आदिश जैन,ओर अरुण मारवाह गिरफ्तार! नोट: मुल्ला मतलब सिर्फ संघी इसलिए अब होगी बस सीधी बात नो बकवास!"
"संघी सही कहते हैं कि ये मुल्ले कभी नहीं सुधरेंगे! अब आप ही देखो हमलावरों तक विस्फोटक पदार्थ RDX पहुंचाने वाले ये 3 आतंकवादी मुल्ले अंकित गर्ग, आदिश जैन,ओर अरुण मारवाह गिरफ्तार! नोट: मुल्ला मतलब सिर्फ संघी इसलिए अब होगी बस सीधी बात नो बकवास!"
"संघी सही कहते हैं कि ये मुल्ले कभी नहीं सुधरेंगे! अब आप ही देखो हमलावरों तक विस्फोटक पदार्थ RDX पहुंचाने वाले ये 3 आतंकवादी मुल्ले अंकित गर्ग, आदिश जैन,ओर अरुण मारवाह गिरफ्तार! नोट: मुल्ला मतलब सिर्फ संघी इसलिए अब होगी बस सीधी बात नो बकवास!"
"संघी सही कहते हैं कि ये मुल्ले कभी नहीं सुधरेंगे! अब आप ही देखो हमलावरों तक विस्फोटक पदार्थ RDX पहुंचाने वाले ये 3 आतंकवादी मुल्ले अंकित गर्ग, आदिश जैन,ओर अरुण मारवाह गिरफ्तार! नोट: मुल्ला मतलब सिर्फ संघी इसलिए अब होगी बस सीधी बात नो बकवास!"
सहीद की कोई जात नहीं होती पर आपने ये सवाल किया है मुल्ले पतलकार जी तो अब सुनो सारे के सारे सहीद हिन्दू ही थे ओर जो आंतकी था वो आपके इस्लाम धर्म का मुल्ला था जिनका देश ओर सहीदी से कोई वास्ता नहीं होता सब मुल्ले आतंकवादी ही होते है। https:// twitter.com/thecaravanindi a/status/1098439671107837952 …
मुहम्मद बोले तो मुल्ला कट्टर मुल्ला ही आतंकवादी होता है
मुल्ला = आतंकवादी
जो भक्त सभी मुसलमानो को पाकिस्तानी ओर आतँकवादी बोल रहा है उसे क्या हिदायत है आपकी मोदी से सवाल करो माँ बहन की गाली दे कर मुल्ला मुल्ली बोल कर पाकिस्तान का आतंकी बोल रहे आपके मोदी भक्त उनका क्या इलाज है बताइये।
"जो भारत को गुलाम बनाने की कोशिश कर रहे पाक सेना,आई एस आई, आतंकवादी संघठन , मुल्ला मोलाना आदि की जो गजवात उल हिंद नाम की शरहद पार जो मुहिम चलाई जा रही है उसमें सामिल है। इसमें यहां का मुस्लिम तबका भी शामिल है। इनकी लड़ाई हिन्दुस्थान की सेना और हिन्दुओं से है।और हिन्दुभक्त मोदी से है"
पूरे विश्व से मुस्लिमों का सफाया करने वालों भक्तों देखों तुम्हारा बाप कैसे हस रहा है एक मुल्ला आतंकवादी से गले लग के
"बुरे कर्म का बुरा नतीजा.. आतंकवादी तो आतंकवादी ठहरे...! पाकिस्तानी नेता, मीडिया, मुल्ला -मौलाना सब के सब साले #दहशतगर्द हैं। इसीलिये अमेरिकी एयरपोर्ट पर सुरक्षा कारणों से, पाकिस्तानी नेताओं/मंत्रियों यहाँ तक कि प्रधानमंत्री के भी कपड़े उतरवा-उतरवा कर जाँच की जाती है। pic.twitter.com/mRaDJwAqub"
"धर्मान्तरण वादी ईसाई और इस्लाम ___ फिरंगी हुक्मरान का मानस पुत्र काँग्रेस _ मुल्ला मौलवी, आतंकवादी __ भ्रष्ट्रा माफिया व दिशाहीन सेक्युलरवादी _ और _ चीन व पाकिस्तान सब PM मोदी जी के खिलाफ _____'' अब आपको तय करना है कि आप किसके साथ है, pic.twitter.com/HaTN1KfdGu"
मगर हर आतंकवादी तों मुल्ला ही होता है
फिर से मुल्ला मुलायम का आतंकवादी बेटा बोला @yadavakhilesh
"Patrika: संघ के इस बड़े नेता की भतीजी और फैजान करीम बंधे विवाह बंधन से, आशीर्वाद देने को मंत्रियों का लगा तांता. https://www. patrika.com/gorakhpur-news /rss-big-leader-nephew-and-faizan-marriage-ceremony-see-who-attended-4156538/ … बड़ा दोगलापन है जी इन बीजेपी वालों का गरीब मुल्ला आतंकवादी है और अमीर मुल्ला बेटी का #खसम #shreya_gupta_Weds_Rehan_Kareem"
@pbhushan1 आपके लॉजिक अनुसार यदि मारपीट करने की वजह से कोई आतंकवादी बनता तो आज @ArvindKejriwal लादेन और #शरदपंवार मुल्ला उमर होता। इनको थप्पड़ कोई कम नहीं पड़ी।
वो सब ठीक है पर हर आतंकवादी मुल्ला ही क्यों होता है..?? वो भी महोम्मद की सेना का
आतंकवादी मरता है आतंकवाद नहीं। अजहर मसूद मरे या हाफ़िज़ सईद मरे आतंकवाद नहीं मरेगा। ओसामा लादेन मुल्ला उमर मारे गए आतंकवाद जिंदा है। आतंकवाद जिंदा है क्योंकि उसे एक इस्लाम और पाकिस्तान ने जिंदा रखा हुआ है पाकिस्तान का अंत तो कभी कर भी सकते हो लेकिन इस्लाम का क्या करोगे
कश्मीर का हर मुल्ला अपने घर मे एक आतंकवादी को छुपाकर रखा हुआ है।
तभी सारे आतंकवादी ओर बो उस दिन बाला अतंकवाडीई मुल्ला था
वो अज़हर मसूद जैसे मुल्ला से डर के चुप बैठे है। उसे डर कहीं ये कठमुल्ला उनके रोड प्रोजेक्ट पर हमला न करवा चीनियों को भी जहन्नुम न पहुंचा दे । डर के मारे तमाम अंतरराष्ट्रीय दवाब के बावजूद ये मसूद को आतंकवादी घोषित करने के प्रसताव पर वीटो लगा के बन्दर की तरह बैठे हैं
मुझे हर कठमुल्ला भारत का कम पाकिस्तानी कुत्ते का आतंकवादी सरगना लगता है ये सब देशद्रोही है मुल्ला मुक्त भारत हो pic.twitter.com/y28PkDPNE4
भाई धर्मवीर छत्रिय हो या मुल्ला क्योकि छत्रिय तलवार उठाता है। अब सीमा पार कर गये यह आतंकी मुल्ला ही आतंकवादी है।
लठमार 'देशभक्त' गिरोह गौरव भदौरिया की देशभक्ती पर मुझे तरस आता है। इस बेचारे को यह भी नही मालूम कि परमवीर चक्र विजेता नजीर वाणी और नसीर अहमद कौन हैं। बस पता है तो सिर्फ इतना कि हर मुल्ला आतंकवादी और पाकिस्तानी है। कौन समझाऐगा इन कूप मंडूको की जमात को? pic.twitter.com/m0INQQal3I
हर मुल्ला आतंकवादी जिहादी होता है कानून के भय से डरते हे
हर आतंकवादी हमले में मुल्ला ही होते हैं
"आतंकवादी को मरना ही पड़ेगा। और दुशरा कोई उपचार नहीं हे, नाही कोई दुशरा विकल्प। चाहे वो मुल्ला अखिलेश हो या और कोई।"
इसलिए तो कहते है जो मुल्ला हिजड़ा पढ़ा लिखा होता है वो किसी आतंकवादी ग्रुप का मुखिया बनता है और जो मदरसा छाप होता है वो उसी आतंकवादी ग्रुप में आतंकी बनता है... इनके नाम के आगे या पीछे आतंकवादी लिखना इनके लिए सबसे बड़े गर्व की बात है...
बार वाला का कोई शहीद नही हुआ है ना तो कैसे रोयेगी। कोई मुल्ला आतंकवादी मारा होता तब ना रोती। https:// twitter.com/Dharmraj7265/s tatus/1096479208551809024 …
"ये मुल्ला मौलाना फतवे नही निकाल रहे क्या बात ह ,भाई ह क्या तुम्हारे bc वालो ये आतंकवादी"
मतलब आप क्या चाहती हैं। हमलोग हाथ पर हाथ रख बैठे रहे। और उन्हे आजदी दे दे की हमारे जवानो पर फोड़ो। ना पूरे कश्मीर को खत्म करो। सारे कश्मीरी मुल्ला आतंकवादी है। https:// twitter.com/priyankachopra /status/1096066624220672001 …
हर मुल्ला आतंकवादी होता है
हर मुल्ला आतंकवादी होता है। मैं भी मुल्ला हूँ। पाकिस्तान मेरी ही देन है https:// twitter.com/panditrahul108 /status/1096344418762801152 …
"अगर तुम जानवर हो तो जरूरी नही कर सुवर ही हो। लेकिन तुम अगर सुवर हो तो जानवर जरूर हो। वैसेही, अगर तुम कटुआ हो तो जरूरी नही के आतंकवादी हो, लेकिन अगर तुम आतंकवादी हो तो कठुआ मुल्ला जरूर हो। So simple!! तुम्हारे मानने या न मानने से सच्चाई नही बदलती। वंदे मातरम!"
"किसी भी मुल्ला मौलवी ने आतंकवादी हमले की निन्दा नही की, कोई मौलाना आतंकवाद के खिलाफ फतवा जारी नहीं कर रहा । इसका मतलब सब मिले हुए हैं ।"
तूम जैसे मूल्ले की रखैल बनने वाली ही जिहादियो को बढावा देते है देख ये तेरा मूल्ला ससूर जो कांग्रेस का सांसद है क्या बोल राहा है तूम्हारे मूल्ले आतंकवादी को एक करोड रूपया और मकान देने के लिए बोल राहा है pic.twitter.com/dDis4tS86p
"अगर तुम जानवर हो तो जरूरी नही कर सुवर ही हो। लेकिन तुम अगर सुवर हो तो जानवर जरूर हो। वैसेही, अगर तुम कटुआ हो तो जरूरी नही के आतंकवादी हो, लेकिन अगर तुम आतंकवादी हो तो कठुआ मुल्ला जरूर हो। So simple!! तुम्हारे मानने या न मानने से सच्चाई नही बदलती। वंदे मातरम!"
सिद्धु का ज़रा पता करो किसी आतंकवादी मुल्ला की औलाद ना हो ?
"यह है इस्लाम : किसी एक बेगुनाह को मारना सारी इंसानियत को मारने के बराबर है ;और एक बेगुनाह की जान बचाना सारी इंसानियत की जान बचाने के बराबर है!! बाकि ये लोग (कट्टर मुल्ला /ब्रेन वॉश लड़के) आतंकवादी हैं,इनका इस्लाम से कोई लेना देना नहीं,, बल्कि ये लोग तो इस्लाम को बदनाम कर रहे हैं"
#PulwamaRevenge #StandWithForces मदरसे से निकलते है आतंकवादी और मुल्ला मौलवी जो भारत के लिए खतरनाक है। मदरसो पर सरकार को कड़ी नजर रखना चाहिए
दुनियां भर में आतंक का एक और एक ही धर्म है.... #मुल्ले #मुल्ले #मुल्ले और #मुल्ले सुअरों को शांतिदूत बोलना बंद करो और मुस्लिम बोलना शुरू करो यार। कब तक politicians के पीछे लगे रहोगे। आतंकवादी को मुल्ला बोलना शुरू करो।
मुल्ला राहुल ख़ान कट्टर जेहादी मुसलमान है। मोदी को हटाने के लिए अपने अब्बू पाकिस्तान से ही मदत मागेगा। दुनियॉ में आतंकवादी केवल मुसलमान ही होता है। मुल्ला राहुल खान अब अपनी असलियत पर आ चुका है। अब ये हिंदुस्तान को बरबाद करने में कोई कसर नहीं छोड़ेगा। मुसलमान पर कभी भरोसा मत करो।
"आतंकवादी ओ के human rights पे रोने वाले इन विदेशी दल्ले हमारे जवानो की शहादत पे कुछ नहीं बोलेंगे!!, ना कोई पोस्टर लेके खड़ा होंगा!,ना किसी फ़िल्मी भांड को देश में डर लगेगा !, ना कोई मुल्ला ऐक्टर इसपे दुःख जताएगा!! @sardanarohit @smitaprakash @AnupamPKher @aamir_khan @akshaykumar pic.twitter.com/uaxdjeL6Z8"
मुल्ला राहुल ख़ान कट्टर जेहादी मुसलमान है। मोदी को हटाने के लिए अपने अब्बू पाकिस्तान से ही मदत मागेगा। दुनियॉ में आतंकवादी केवल मुसलमान ही होता है। मुल्ला राहुल खान अब अपनी असलियत पर आ चुका है। अब ये हिंदुस्तान को बरबाद करने में कोई कसर नहीं छोड़ेगा। मुसलमान पर कभी भरोसा मत करो।
हिंदी मै बोलता हू ये जो सुअर यानी मुल्ला या इस्लाम को मानने वाले ही आतंकवादी होते है कैसे बताना पड़ेगा जो समझ आ जाए
किसी भी मुस्लिम संस्था ने इस आतंकवादी हमले की भर्त्सना नही की ये बड़ा ही आश्चर्यजनक है किसी भी मुल्ला मौलवी ने दो शब्द नही बोलो इससे साफ जाहिर है अब इन लोगो की ठीके के दिन आने वाले है
तु मुल्ला है bc साले आतंकवादी मुल्ले बोल मोहम्मद mc बोल् अल्लौउ ब्स्दि वाला mc pisslam मुर्दाबाद
"जिसको लगता है सब मुल्ला आतंकवादी नही होता है तो जरा इनके कमेंट पढ लो मुल्ले बस के सब साले ,कुत्ते , कमीने, हरामखोरो होते है"
"घर का पता दे गांडू, तेरी गाँड़ में सुतली बम फोड़कर बताता हूँ। चूतिया मुल्ला । साले आतंकवादी । जब तक ये मुल्ले रहेंगे देश ऐसे ही जलता रहेगा। इनको निपटाना जरूरी है।"
मदरचोफ़ मुल्ला आतंकवादी है और तू सुअर का बीज है https:// twitter.com/AcharyaPramodk /status/1096094075659452416 …
मुलला पढा लिखा हो या अनपढ़ बनना आतंकवादी है।कमी इस धर्म में ही है जो हिंसा को ही बढ़ाता है। https:// twitter.com/ashutosh83B/st atus/1096073412777132032 …
मुसलमान आतँकवादी है !! इस्लाम आतंकवाद की स्कूल है ! खुलकर एक्सेप्ट करो !! मारने वाला मिया था मुल्ला था और उस का समर्थन करने वाले भी मुल्ले ही थे ! इनके लिए देश नही इस्लाम सबसे महत्वपूर्ण है !! ये इन्होंने कई बार साबित किया है! #BadlaKab #PulwanaAttack
मुसलमान आतँकवादी है !! इस्लाम आतंकवाद की स्कूल है ! खुलकर एक्सेप्ट करो !! मारने वाला मिया था मुल्ला था और उस का समर्थन करने वाले भी मुल्ले ही थे ! इनके लिए देश नही इस्लाम सबसे महत्वपूर्ण है !! ये इन्होंने कई बार साबित किया है!
कौन कहता है कि आतंकवाद का मजहब नही होता ये कुछ स्क्रीनशॉट दे रहा हूँ देख लो। साले मादरजात जिहादी हर मुल्ला आतंकवादी होता है। जिसको पोस्ट साम्प्रदायिक लग रही है वो भड़वा पाकिस्तान चला जाये मोदी जी होश में आजाओ सर्जिकल स्ट्राइक लगाओ। pic.twitter.com/CVQraFcPX2
मुल्ला यूनिवर्सिटी मे पढने वाले आतंकवादी पिल्लों को
ॐ आतंकवाद का कोई मजहब नहीं होता बोलने वाले सेकुलर किड़ो भांडमिडिया के दल्लो ओछी राजनीति करनेवाले दल्लो फिर हर आतंकवादी मुल्ला क्यो?
अबकी बार आर या पार जहाँ भी कश्मीरी मुल्ला दिखे मार दो साले को... ना रहेंगे ये दोगले ना बनेगे आतंकवादी और ना होगी शहादत
"जब तक मुल्ला मुक्त भारत नही होगा, तबतक आतंकवादी हमला बन्द नही होगा। मुल्ले का एक ही धर्म आंतकवाद बगैर लोकल सपोर्ट के यह हमला नहीं हो सकता था लोकल सपोर्टर कौन कौन हैं उनको भी चुनचुन के मारो सफाई यहीं से चालू करो @narendramodi"
India should finish these मुल्ला आतंकवादी !!
RSS को आतंकवादी कहने वाला अब कोई कटुआ मुल्ला है जो पुलवामा मे हुए हमले को कहे की आतंकवाद का कोई धर्म नहीं होता डुब मरो सुवर के पिल्लो ईश्वर हमारे शहीदों की आत्मा को शांति प्रदान करे #अब_बस #अब_बदला_लो
"बिलकुल नहीं सही शब्द बोल रहा हूँ यही प्रधानमंत्री जिसने बोला था गौरक्षक गुंडे हैं, पर हिम्मत नहीं हुए के ये बोलदे की आतंकवादी मुल्ला होता क्यों फटती है ऐसा बोलने में"
"कारसेवकों पर गोली चलाने के कारण मुलायम सिंह यादव को "" मुल्ला मुलायम"" कहने वाले RSS के आतंकवादी आज #_बाप बनाने के लिए तैयार हैं। राजनीति के जानकार ये भी बता रहे हैं तो क्या अब से बाप मान लिया जाय??"
"कारसेवकों पर गोली चलाने के कारण मुलायम सिंह यादव को "" मुल्ला मुलायम"" कहने वाले RSS के आतंकवादी आज बाप बनाने के लिए तैयार हैं।"
मोदी की तारीफ करो देशभगति राष्ट्रवादी बनो अब पाकिस्तान जाने की जरूरत नही bjp की तारीफ करदो मोदीभगत बनो वरना देशरोहि होंगे तुम अब भगवान उन आतन्कवादी को देशभगति के सर्टिफिकेट देदियो यहाँ भेजकर वैसे कश्मीर में आतन्कवादी bjp टिकिट पर लोकसभा चुनाव लड़ेगा वही देशभगत होगा वरना मुल्ला
मुलायम सिंह आज देशभगत राष्ट्रवादी हो गए जो आजतक मुल्ला था देशरोहि था राम भगतो का हत्यारा था bjp जैसी दोगली ओर गुमराह करने वाली पार्टी कोई हो नही सकती विरोध करो देशरोहि मुल्ला मोदी तारिफ़ करो भग्त वह हर अब आतन्कवादी bjp में आ जये बस वो असली राष्ट्रभक्त होगा देशभगत आतन्कवादी होगा
AMU.. आतंकवादी मुल्ला यूनिवर्सिटी...
"अरे मादरचोद मुल्ला आतंकवादी ,भोसड़ी के तू पहले हमसे तो निपट ले मादरचोद।"
आतंकवादी मुल्ला
100 में से 100 आतंकवादी मुल्ला निकलते है पता है या नही।
यह आतंकवादी दाढ़ी वाला रेल पटरी काटने गया रहा होगा य बम लगाने गया रहा होगा!।है मुल्ला लेकिन इसका कोई धर्म नही है. इन आतंकियो को घर में छिपाने वाले इसी के कौम के होते है अन्यथा अबतक इन आतंकियो का सफाया हो गया होता। @farah17khan @romanaisarkhan @ajitanjum @tufailelif https:// twitter.com/ANI/status/109 4247230012252160 …
आतंकवाद का कोई धर्म नहीं होता। लेकिन ये मुल्ला है ओर सारे आतंकवादी मुल्ले है।
सही कहा तुमने इधर से मुल्ला डालो और आतंकवादी निकालो
दलाल ओर आतंकवादी तो मुल्ला मुलायम का खानदान है जो आतंकवादीयो की पैरवी करता है पर अब सब वसूला जायेगा ओर ठोका भी जायेगा ।तू बरनोल रख अपने पास लगाने से आराम आयेगा टोंटी चोर को भी देदेना
मुल्ला यम के चोर तेरा भी नम्बर आएगा इसीलिए अपनी माँ मोमिता बानो एक आतंकवादी देशद्रोही का समर्थन कर रहा है।
टोटी चोर @yadavakhilesh अपने मूल्ला आतंकवादी बाप से पूछ #GetOutCongressiKutta
अबे टोटी चोर @yadavakhilesh अपने #आतंकवादी #मूल्ला #बाप से पूछ जब पुलिस कानून का उपयोग कर निहत्थे #राम #भक्तों पर गोली चलवाई उनकी #हत्या करवाई तब कहां मर गए थे हरामखोर सुअर और आज उसी गंदी नाली का पैदावार @MamataOfficial बंगाल को बर्बाद करने में लगा हुआ है #GetOutCongressiKutta
आतंकवादी को मारने के लिए देश सौ बार सोचता है जबकि मुल्ला यम ने निर्दोष हिन्दू कारसेवक को मारने के लिए एक बार भी नही सोचा..... @yadavakhilesh @Yadavdimplesp
मुल्ला है न ये भोंसड़ी का आतंकवादी
कन्हैया कुमार देश का गद्दार देश द्रोही आतंकवादी का यार उपर से हिन्दु निचे से मुल्ला ये है चीन पाकिस्तान का दल्ला इसे मोदीजी जैसे महा पुरूष दिखाई देते हैं बिहार में दिखाई नहीं देता भरष्ट तेजशवी लालु सही जगह पहुँच गए हैं घोटालेवाज लालू कनहैया उनके साथ बैठकर खायेगा आलु https:// twitter.com/AmpmOEwpO9rMTA 6/status/1091936391678779392 …
भारत एक आतंकवादी को फांसी देने के लिए सौ बार सोचता है पर हमारे देश के नेताओं ने तो हद पार कर दिया। निर्दोष कार सेवकों को मार कर जमीन में गाड़ने का आदेश दिया। बाह ये मुल्ला मुलायम सिंह। @TajinderBagga @OmMathur_bjp pic.twitter.com/kM4eLRIVtg
आतंकवादी को मारने के लिए देश सौ बार सोचता है जबकि मुल्ला यम ने निर्दोष हिन्दू कारसेवक को मारने के लिए एक बार भी नही सोचा #BharatKeMannKiBaat @AmitShah @BJP4India @YogiDevnathji @riyachaudhery @nageenshekhawat
जनसंख्या 20 करोड़। टैक्स देने वाला एक भी नहीं। यानी देश की मुफ्त की रोटी तोड़ने वाले।सारी दुनिया में जहां भी आतंकवादी पकड़ा जाता है तो मुल्ला ही निकलता है। दुनिया में जितनी भी अफरा तफरी मच रही है सब जगह शान्ती दूत जिम्मेदार हैं। बकने से पहले सोच लेना।
एक और मुल्ला आतंकवादी खल्लास । https:// twitter.com/ANI/status/109 1317171559383040 …
दिल्ली में मस्जिदों के मुल्ला मोलवी को 10000 पहले से ही मिल रहे थे वह तो नहीं कर रहे थे ना आत्महत्या लेकिन वहां से क्या निकल रहे थे आतंकवादी अफजल प्रेमी देश को तोड़ने वाला गैंग और केजरीवाल ने उनको 18000 दे दिए अब और ज्यादा निकलेंगे!
अबे माधरचोद कौन लाडवा रहा था तेरे पे मुल्ला सवॉर है गाँधी गया जिन से मिलने कलकत्ता मिल के आया जीना से इसके बाद मुस्लिम लीग ने कलकत्ता में हिन्दुओ के कत्लेआम किया ब्लातकार हुवे लोगो के घर जले ये सब गाँधी जीना के मिलने के बाद हुआ और तू माधरचोद उस आतंकवादी गाँधी को साफ साइड कर रहा
"इस देश में सिर् ब्राह्मण राजपूत ही राष्ट्रवादी हिन्दू है बाकी सभी आतंकवादी , मुल्ला , मुस्लिम है और ये बात वो बोला जिसके मा बहनों का सर्टीफिकेट मिला है मुगलो और अँग्रेजों के रात रंगीन करने का वाह क्या भक्त है । https:// twitter.com/Abhishek_Mshra /status/1089840867613958144 …"
"5में से 4 सवाल अपने ससुर मुल्ला मुलायम सिंह जी से पूछो 1 सवाल का जवाब में देता हूं नोट बंदी पर 1 जाली नोटों से इकोनॉमी सेफ आतंकवादी fundig बन्द 2 ब्लेक mony की गड्डियां नदी नालों में तैरती हुई Tv पर देखी है3 3 मुद्रा स्फीति से देश बच गया 4 चीन , पाकिस्तान की साजिश फेल"
आपका तर्क ही वितर्क है अलकायदा +तालिबान +घुसपैठिए +रोहिगीयो +कॉग्रेस +लेफ्ट +वामपंथी + आतंकवादी +नक्सली +अलगाववादी +सपा +बसपा +कट्टरपंथी मुल्ला +फर्जी सेकुलर +जयचंद +जातिवाद +पत्रकार +चीन +पाकिस्तान +आप +राजेडी +आरएलडी +एनसीपी +एनसीआर +आईएमईआई +लेफ्ट +राईट +कथा कथित =मोदी अकेला
"जी सर जी- अति मतलब विनाश,,और ये गांधी टाईटिल ही अब मुल्ला नेहरू के खानदान को ले डूबेगा,, बहुत गांधी के नाम पर राजनीति कर लिया,, अफ्रिका के एक देश घाना मे इस गांधी को आतंकवादी घोषित कर दिया है इसए पढे-BBC घाना में क्यों हटाई गई महात्मा गांधी की मूर्ति https://www. bbc.com/hindi/internat ional-46562249 … …"
"जनाब अति विनाश की जननी है,,और ये गांधी टाईटिल ही अब मुल्ला नेहरू के खानदान को ले डूबेगा,, बहुत गांधी के नाम पर राजनीति कर लिया,, अफ्रिका के एक देश घाना मे इस गांधी को आतंकवादी घोषित कर दिया है इसए पढे-BBC घाना में क्यों हटाई गई महात्मा गांधी की मूर्ति https://www. bbc.com/hindi/internat ional-46562249 … …"
जब एक आतंकवादी मरता है तो उसे जन्नत में हूरें मिल जाती हैं और उसे मरे हुए आतंकवादी की बीबी विधवा होकर मुहल्ले और मौलानाओं के लिए नयी हूर बन जाती है ऐसे में अल्लाह भी खुश मुहल्ला भी खुश और मुल्ला भी खुश
अब ये #इस्लामिक आतंकवादी कुछ भी नहीं बोलेगा सुअर मुल्ला
"शोपियां, 3 हिज्बुल आतंकियों की लाश बरामद, मरने वालों में IPS ऑफिसर का आतंकी भाई भी शामिल मुल्ला भोवा पढ़ लिखके आतंकवादी और बिना पढ़ा लिखा पंचर बनाएगा !!! जय हिंद ...जय हिंद की सेना...."
कभी संघ द्वारा फेलाए जा रहे आतंकवाद पर भी बोल दो शाखाओं में हथियारों की ट्रेनिंग खुलकर दी जाती है और समय समय पर rss के आतंकवादी पाकिस्तान की मुखबरी करते हुए और हथियारों के ज़ख़ीरे के साथ पकड़ाते है आप जेसे अभी कई मुल्ला कुछ पैसों के लालच में इससे भी अधिक ज़हरीले बयान देंगे pic.twitter.com/n28eRZYpoi
कभी संघ द्वारा फेलाए जा रहे आतंकवाद पर भी बोल दो शाखाओं में हथियारों की ट्रेनिंग खुलकर दी जाती है और कई बार rss के आतंकवादी पाकिस्तान की मुखबरी करते हुए और हथियारों के ज़ख़ीरे के साथ पकड़े है आप जेसे अभी कई मुल्ला कुछ पैसों के लालच में इससे भी अधिक ज़हरीले बयान देंगे जनता समझदार
मोदी जी बचाना चाहते हैं राहुल गांधी मादर चोद मुल्ला साला आतंकवादी बेचना चहाता है
"मैं सोची भी नही।।दरअसल हर मुल्ला ऐसे नही होते ,ये मैं भी सोचती हूँ, पर 99.9 % आजकल यही साबित कर रहे है।की वो आतंकवादी है।बाकी ढूंढे कहाँ मेरे भाई।।"
सालो मुल्लो के घर बंम्ब निकलते है और जितने भी आतंकवादी पकड़े जाते है सब मुल्ला निकलते है। अभी हाल ही में NIA ने छापेमारी में 20 सुअर बम्ब सहित पकड़े है भूल गया क्या?
"कुत्ता पेले, बकरी पेले फिर खुद को मुल्ला कहाये, कुछ बोलो इन bsdk तो बॉम्ब लगा के उड़ जाये। बीवी घूम घूम कर पूरे शहर से हलाला करवाये, और 72 हूर के ख्वाब में ये आतंकवादी बन जाये।"
"कुत्ता पेले, बकरी पेले फिर खुद को मुल्ला कहाये, कुछ बोलो इन bsdk तो बॉम्ब लगा के उड़ जाये। बीवी घूम घूम कर पूरे शहर से हलाला करवाये, और 72 हूर के ख्वाब में ये आतंकवादी बन जाये। https:// twitter.com/zaidicpi/statu s/1085772229005197312 …"
"एक को मारने से कोई आतंकवादी बनता है तो इस देश मे हर मुल्ला ओर कांग्रेसी वामपंथी आतंकवादी है । तुम लोगो ने गोडसे के पूरे गाँव को खत्म किया , 1946 में डायरेक्ट एक्शन के नाम पर हिन्दुओ को , 1984 में सिक्खों को , 1989 में हिन्दुओ को , 2002 में गोधरा में जिंदा जलाया है तुम लोगो ने।"
"आतंकवादी नही बोल सकते क्यों कि मुल्ला नही देशभक्त है , दुसरा ईसमें एक भी सुतली बम नही है !"
"गोडसे जैसे महान लोगों के कारण आज भारत सुदृढ़ और मजबूत है, तुम्हारी जैसी कमीनी आतंकवादी और देशद्रोही ही पैदा करेंगी. आँख मे थोड़ी भी शर्म बची है तो सच को स्वीकार कर लिया करो. कश्मीर समस्या मुल्ला नेहरू और कांग्रेस के माथे पर कलंक का सबसे बड़ी मिशाल है इसको कैसे मिटाओगी?"
इसके नाम के साथ आतंकवादी कौन लिखेगा? तेरा बाप?? इसकी जगह अगर कोई मुल्ला होता तो तू सबसे पहले आतंकवादी लिखता फिर आगे का कंटेंट लिखता गोदी मीडिया के दल्ले @manakgupta !!! https:// twitter.com/manakgupta/sta tus/1085436237685669888 …
अलकायदा +तालिबान +घुसपैठिए +रोहिगीयो +कॉग्रेस +लेफ्ट +वामपंथी + आतंकवादी +नक्सली +अलगाववादी +सपा +बसपा +कट्टरपंथी मुल्ला +फर्जी सेकुलर +जयचंद +जातिवाद +पत्रकार +चीन +पाकिस्तान +आप +राजेडी +आरएलडी +एनसीपी +एनसीआर +आईएमईआई +लेफ्ट +राईट +कथा कथित =मोदी अकेला
"भारतीय उप महाद्वीप में इस्लामिक आतंकवाद का एकमात्र स्रोत है दारुल उलूम देवबंद भारत,पाक,बांग्लादेश तीनों जगह यही एक अकेला मदरसा आतंकवादी शिक्षा का स्रोत है मुल्ला उमर हो या हाफिज सईद,सिमी का सरगना हो या अमरोहा से पकड़ा गया मुफ्ती,सबको आतंकी बनाने का काम दारुल उलूम नें ही किया है।"
आपका तर्क ही वितर्क है अलकायदा +तालिबान +घुसपैठिए +रोहिगीयो +कॉग्रेस +लेफ्ट +वामपंथी + आतंकवादी +नक्सली +अलगाववादी +सपा +बसपा +कट्टरपंथी मुल्ला +फर्जी सेकुलर +जयचंद +जातिवाद +पत्रकार +चीन +पाकिस्तान +आप +राजेडी +आरएलडी +एनसीपी +एनसीआर +आईएमईआई +लेफ्ट +राईट +कथा कथित =मोदी अकेला
"आपकी विचारधारा तो हम देख चुके हैं।भारत विरोधी गतिविधियों में शामिल कन्हैया कुमार, अनिर्बान भट्टाचार्य एंड की मुल्ला फरोशी पार्टी के समय। ओर अब कश्मीर में आपके में अलगाववादी, आतंकवादी ओर पत्थरवाजो के लिए प्रेम की मिसाल भी देखी है। कांग्रेसी नेताओं में मुझे देशभक्ति नही दिखती?"
पकिस्तान प्रस्त मुल्ला IAS से इस्तीफा देने के बाद शाह फैसल ने कहा लड़ना चाहता हूं आगामी लोकसभा चुनाव आगया अपनी औकात पर जम्मू कश्मीर में जब तक हमारे सैनिक और निर्दोष कश्मीरी पंडित मररहे थें तब तक तो सब ठीक था जैसे ही आतंकवादी मरने लगेतो देश द्रोही IAS से इस्तीफा देने लगे ऐसा क्यों pic.twitter.com/vaE6IhhfvD
पिछले 12 सालों में पहली बार बॉलीवुड बॉक्स ऑफिस पर कमाई के मामले में टॉप थ्री में कोई भी खान नहीं हैं मतलब दर्शक अब अपने पैसे को आतंकवाद फैलाने वालों की जेब नहीं भरना चाहता #आतंकवादी_मूल्ला_मुक्त_बॉलीवुड #जय_भगवा #अखंड_हिन्दुत्व
"जैसे तुम अलीशा खान नही, कोई कट्टर कटा हुआ आतंकवादी मुल्ला हो https:// twitter.com/AlishaSays_/st atus/1082883043004624896 …"
आतंकवादी संगठन का एक मुल्ला है तस्लीम रहमानी। ये बाबर को हीरो मानता है। ये बात मैंने उसको टैग करके लिखा है।
हर ३ में से १ मुल्ला आतंकवादी होता है... इसलिए ही मुल्लों के देश ज़्यादा आबादी कम हो गई
"जो पार्टी हम मुसलमानों को गद्दार, देशद्रोही, कटवा, मुल्ला , आतंकवादी ,पाकिस्तानी से सम्बोधित करती हैं जो गाय बीफ और लव जिहाद के नाम पर मुसलमानों का कत्ल करती​ हैं,क्या वो कभी ​मुसलमानों का भलासोच सकती हैं?​तीन तलाक बिल मुसलमान,शरियत और मुस्लिम औरतों के हक में नहीं खिलाफ़ हैं। pic.twitter.com/9s9sLSggRq"
अरे #जुम्मन #मिया वो तो ठिक है कि ये सख्श संघि निकला वरना कोई मुल्ला होता तो #ANI वाले ओर कुछ #दलाल_मीडिया वाले कब का #आतंकवादी बता कर हेड लाईन चला देते कर देते संघियो ने एक बार फ़िर अपने आप को साबित कर दिया कि वो #देश के लिए खतरा है @sakshijoshii @thewirehindi @ShayarImran pic.twitter.com/JTA4Lvlmdr
एक बम किसी एक वयक्ति ने फेंका तो उसे धर्म से जोड़ दो अगर वो मुल्ला है तो आतंकवादी का धर्म नहीं होता विश्व के 99.9% आतंकी हमले कौनसे धर्म के लोग करते हैं ? कौनसा धर्म है जिसका नाम लेकर बेगुनाहों का कत्ल होता है वो कौनसा नारा है जो हर बम विस्फोट से पहले चिल्लाया जाता है?
"तुम हलाला करो रोज दस पैदा करो जनसंख्या ,बढाओ , आतंकवादी पैदा करो , बेरोजगारी बढाओ ,रोज नयी नयी बदलो भाजपा बिल न लाए फिर बोलना मुल्ला मत लिखो"
"कुरान को अपने ढंग से पढ़ने पढ़ाने वाले अनपढ़ गंवार मुल्ला मौलाना, अपनी दुकानदारी बंद न हो इसीलिए अपनी जमात को भडकाते रहते हैं । अब लिखा तो ये भी है कि आतंकवादी न बनो पर अल्लाह के बताए नेक रास्ते पर चलते हुए जेहाद के नाम पर मासूम बच्चों महिलाओं पुरुषों को कत्ल जारी है ।"
"मुल्ला नसीरुद्दीन इस विडिओ को देख, तेरा डरा हुआ आतंकवादी भारतीय सेना के कारण कश्मीर मे सहमे हुए हैं.. अब जाकर चुल्लू भर पानी में डुब जा.. #एहसान_फरामोश https://www. facebook.com/SubhenduDeb/vi deos/2146353698761955/ …"
लाखों कश्मीरी पंडितो कि हत्या करने वाले मुस्लिमों को क्या बोले आतंकवादी या सुअर कि औलाद अब कोई मुल्ला आवाज़ लगा के दिखा दे कि हिंदुओ इस जगह से निकल जाओ फिर देखना उस समय सुअरो कि सरकार थी इसीलिए कुछ नहीं कर सके लेकिन अब बोलो फिर नया इतिहास देखने को मिल जायेगा आतंकियों
"भारतीय उप महाद्वीप में इस्लामिक आतंकवाद का एकमात्र स्रोत है दारुल उलूम देवबंद। भारत,पाक, बांग्लादेश तीनों जगह यही एक अकेला मदरसा आतंकवादी शिक्षा का स्रोत है। मुल्ला उमर हो या हाफिज सईद,सिमी का सरगना हो या कल पकड़ा गया मुफ्ती,सबको आतंकी बनाने का काम दारुल उलूम नें ही किया है।"
"भारतीय उप महाद्वीप में इस्लामिक आतंकवाद का एकमात्र स्रोत है दारुल उलूम देवबंद भारत,पाक, बांग्लादेश तीनों जगह यही एक अकेला मदरसा आतंकवादी शिक्षा का स्रोत है मुल्ला उमर हो या हाफिज सईद,सिमी का सरगना हो या अमरोहा से पकड़ा गया मुफ्ती,सबको आतंकी बनाने का काम दारुल उलूम नें ही किया है"
ये साला महासंत हो ही नही सकता ये मुल्ला है भगवा पहनने का ढोंग कर रहा है । आतंकवादी हैं ये।। @ShashikantVhp @Kd_R_Y @ZeeNewsHindi @VijayVst0502 @vinod_bansal
मुल्ला जी ठंड रखिए 2019 इसकी जरूरत पडेगी ।। गुलामो को। burnol। बोनस खबर अभी तक 3 मुस्लिम आतंकवादी को सेना ने मार गिराया ।। pic.twitter.com/IjM74e6qMt
"पहले हमें लगता था हर मुस्लिम आतंकवादी नहीं होता पर हर आतंकवादी मुस्लिम होता है, अब लगने लगा हर मुल्ला , मुल्ली सब तुम्हारे dna में ही आतंकवाद बसा हुआ, वन्दे मातरम नहीं गाएगी तो निकल अपने रिश्तेदारों के घर पाकिस्तान"
#बुलन्दशहर आतंकी हिंसा ओर इंस्पेक्टर सुबोध कुमार का हत्यारा #बजरंग_दल का जिला संयोजक #योगेश_राज . को उत्तर प्रदेश पुलिस ने किया गिरफ्तार इधर आओ बे kamalgatto.. देख लो इसे आतंकवादी है ये भी किसी के लाल को खा गया.. Koi मुल्ला होता तो. ट्रॉल केर देते तुम
अब तो शक होने लगा है कि कहि मुल्ला मौलवी के डाड़ी में आतंकवादी छुपा तो नही है अब तो एग्जाम्पल भी सामने है
सुअर तो वैसे ही भारत माता की जय नही बोलते हैं। और है 99.99% आतंकवादी मुल्ला ही निकलते है क्यू?
AIMPLB or @asadowaisi भाजपा के लोग हैं जो सुप्रीम कोर्ट में जाकर जिहारत कर रहे हैं और तू एक आतंकवादी मुल्ला है जो अपवाहो का आतंकवाद फैला कर अपने घर चलाता है। अगर तेरे जैसे मुल्ले इस देश में नहीं होते तो अब तक मंदिर बन जाता
मुल्ला आतंकवादी होता है।तू सच मानता हैं कि नी मानता।।हलाला की पैदाइश साला
"चोर अपने को कभी चोर बोलता नहीं, आतंकवादी कभी खुद को आतंकवादी बोलता नहीं.. और मोदी विरोधी तुम्हारे जैसे लोग आतंकवादियों को भी मासूम बता देते हैं, मगर कभी तुझे या तेरे परिवार में से तो कभी NIA ने फर्जी फंसाया नहीं.. जो मुस्लिम लडको को फंसा देगा?? @PrashantBhushan ..?? #मुल्ला https:// twitter.com/pbhushan1/stat us/1078478424916795392 …"
"“भारतीय उप महाद्वीप में इस्लामिक आतंकवाद का एकमात्र स्रोत है दारुल उलूम देवबंद। भारत,पाक, बांग्लादेश तीनों जगह यही एक अकेला मदरसा आतंकवादी शिक्षा का स्रोत है। मुल्ला उमर हो या हाफिज सईद,सिमी का सरगना हो या कल पकड़ा गया मुफ्ती,सबको आतंकी बनाने का काम दारुल उलूम नें ही किया है।”"
यह।सब।केजरीवाल की देन।है ।जो।हज।हाउस।बनवा रहा है रोहणया जेहादी आतंकवादी बंगला देशीयों।के।वोटर।कार्ड बनवा रहा है ओर।हिन्दू शरणार्थीयो।के।बिजली पानी बन्द कर उनकी झोपड़ी मन्दिर तुड़वा रहा है मुझे लगता है केजरीवाल मुलला बन।गया । भारत माता की जय ।हिन्दू विचारक । https:// twitter.com/KapilMishra_IN D/status/1078143825896456192 …
"भारतीय में इस्लामिक आतंकवाद का एकमात्र स्रोत है दारुल उलूम देवबंद। भारत,पाक, बांग्लादेश तीनों जगह यही एक अकेला मदरसा आतंकवादी शिक्षा का स्रोत है। मुल्ला उमर हो या हाफिज सईद,सिमी का सरगना हो या कल पकड़ा गया मुफ्ती,सबको आतंकी बनाने का काम दारुल उलूम नें ही किया है।"
"भारतीय उप महाद्वीप में इस्लामिक आतंकवाद का एकमात्र स्रोत है दारुल उलूम देवबंद। भारत,पाक, बांग्लादेश तीनों जगह यही एक अकेला मदरसा आतंकवादी शिक्षा का स्रोत है। मुल्ला उमर हो या हाफिज सईद,सिमी का सरगना हो या कल पकड़ा गया मुफ्ती,सबको आतंकी बनाने का काम दारुल उलूम नें ही किया है।"
10 मुल्ला मुसलमान पकड़े है NIA ने जो आतंकवादी है
"भारतीय उप महाद्वीप में इस्लामिक आतंकवाद का एकमात्र स्रोत है दारुल उलूम देवबंद। भारत,पाक, बांग्लादेश तीनों जगह यही एक अकेला मदरसा आतंकवादी शिक्षा का स्रोत है। मुल्ला उमर हो या हाफिज सईद,सिमी का सरगना हो या कल पकड़ा गया मुफ्ती,सबको आतंकी बनाने का काम दारुल उलूम नें ही किया है,"
NIA ने आतंकवादी गतिविधियों में शामिल मस्जिद के एक मुफ्ती को गिरफ्तार किया। आतंक का आरोपियों का समर्थक ये मुल्ला आबिद जहां नमाज़ पढ़ाता होगा। वहां क्या साज़िश होती होगी इसका अंदाजा लगाया जा सकता है।
"आतंकवादियों का कोई धर्म नहीं होता लेकिन प्रत्येक आतंकवादी मुल्ला मौलवी या शांतिदूत ही क्यों होता है? @narendramodi जी, एक हाथ बम और एक हाथ लेपटॉप जय हो तुष्टिकरण की pic.twitter.com/tRxrUYlMFB"
"भारतीय उप महाद्वीप में इस्लामिक आतंकवाद का एकमात्र स्रोत है दारुल उलूम देवबंद। भारत,पाक, बांग्लादेश तीनों जगह यही एक अकेला मदरसा आतंकवादी शिक्षा का स्रोत है। मुल्ला उमर हो या हाफिज सईद,सिमी का सरगना हो या कल पकड़ा गया मुफ्ती,सबको आतंकी बनाने का काम दारुल उलूम नें ही किया है।"
भाई ये मुल्ला है इसलिए आतंकवादी की साइड ले रहा है
"भारतीय उप महाद्वीप में इस्लामिक आतंकवाद का एकमात्र स्रोत है दारुल उलूम देओबंद भारत,पाकिस्तान,बांग्लादेश तीनों जगह यही एक अकेला मदरसा आतंकवादी शिक्षा का स्रोत बना हुआ है मुल्ला उमर हो या हाफिज सईद,सिमी का सरगना हो या कल पकड़ा गया मुफ्ती इन सबको आतंकी दारुल उलूम ओर देओबंद बनाता है"
दिल्ली औऱ उत्तरप्रदेश से पकड़े गये 10 सभी आतंकवादी एक ही शांतिप्रिय क़ौम के क्यों है ? मुल्ला नसरुद्दीन अब खुस हो....!
#MuslimLeadersAreCommunal लगभग 90% हिंदुस्तानी आम मुस्लिम हिंदुओं के साथ शांति से रहना चाहते हैं पर बाकी मुस्लिम नेता मुल्ला अलगाववादी आतंकवादी मुस्लिम राष्ट्रविरोधी गतिविधियों में संलिप्त हैं & कांग्रेस-कम्यूनिस्ट इन देशद्रोहियों को मदद & सुरक्षा देते हैं http:// harishjharia.com
पूरी कॉमेंट लाइन पडी मैंने पर एक भी मुल्ला नहीं मिला कमेंट लाइन मैं।।जिसने इन आतंकियों की नींदा तक की हो।।सब कांग्रेस को जीतआने मैं लगे हे।।फिर कोई मुल्ला ये न कहे उनको आतंकवादी क्यों बोला जाता हे?क्योंकि मौन रूप से समर्थन भी गज़वा e हिंद का पार्ट हे।।ये सभी मुस्लिम पर लागू हे।
पहले बम विस्फोट होता था तो कांग्रेसी सरकार हिन्दुओ को आतंकवादी घोसित करने के लिए हिन्दुओ को पकड़ना सुरु करती थी और नोटा वालो के दामाद आतंकवादी मुल्ला जिहादी अपने नोटा वाले ससुर और सालो के यहाँ रासन कार्ड बनाने के काम में लग जातेथे।फिर कुछ दिन के लिए शांति फिर कही बम फोड़ देतेबथे
कहा गया वो मुल्ला नसरुद्दीन अब उसको डर नहीं लग रहा है। सालो तुम सभी आतंकवादी हो तुम्हारी वजह से दुसरे मुस्लिम भी आतंकवादियों की नजर से देखे जाते हैं। इसका सबूत ये पकड़े गए आतंकवादी मुल्ले है। तुम्हारी तो वो हस्र करना चाहिए। जो तुम सोच भी नहीं सकते। कुत्तों
इंजीनियरिंग के और जितने भी टेक्निकल डिग्री डिप्लोमा करने वाले सभी मुसलमान छात्रों की गहनता से जांच हो उनकी जीवनचर्या की जांच हो जितने मुस्लिम आतंकवादी पकड़े जा रहे है सब तकनीक में मास्टर है साथ ही साथ हर शहर की उन बाजारो पर नजर रखी जाए जहां नए नए चेहरे मुल्ला दिखते है https:// twitter.com/SureshChavhank e/status/1077901057395707904 …
भारत में ISIS आतंकी मुल्ले पकड़े गए...कहीं आपके पड़ोस में आतंकी मुल्ला या उसका का साथी तो नहीं ? आखिर मुल्ले ही आतंकवादी क्यों ?
"#NIA ने 10 जगह पर छापे मार ISIS के 10 आतंकियो को पकड़ा.सब के सब मुस्लिम. #नसीरुद्दीन_शाह का डर कुछ कम हुआ या और बढ़ गया? इधर ,कोई भी मुल्ला या मौलवी जबाब नही देगा क्योंकि वो जानते है यहां या तो #फतवा निकलता है या #आतंकवादी आतंक का धर्म नही होता कुकर्म है #इस्लाम #ISIS #NIARaid"
"और क्या जितना अधिक पढ़ा मुल्ला , उतना ही अधिक खतरनाक आतंकवादी ।"
"#GoodGovernanceDay अब्दुल को फ्री में घर मिला,उसके 8 बच्चो को पढ़ाई मिली, गैस सब्सिडी मिली, फ़्री में राशन मिला #नसीरुद्दीनशाह शरिया हटाओगे तो मुस्लिम खतरे में, तीन तलाक़ हटाओगे तो मुल्ला खतरे में,मोदी सब मुस्लिम को पढ़ा हुआ बनाएगा तो आतंकवादी कों बनेगा अब आतंकवाद भी खतरे में।"
अपनी औकात में रह दो कौड़ी के सुअर जिहादी मूल्ला अपनी कौम से पूछो जो सब कन्वर्टेड मुल्ले हैं इस्लामिक आतंकवादी सुअर #GetOutCongressi
एक मुल्ला ने कहा सब मुस्लिम आतंकवादी नहीं होतें मैने कहा सब सांप जहरीले नहीं होतें मगर लाठी सब को खानी पड़ती है
मई तक मोदी को उखाड़ फेंकना जरूरी है क्योंकि 6-8 प्रतिदिन की रफ्तार से मुल्ला आतंकवादी निपटते रहे तो आतंकवाद के अस्तित्व पर खतरा उत्पन्न हो जाएगा इन मियां और मियाइन की यही तकलीफ है जो अभिव्यक्त हो रही है
अब नसीरूद्दीन के बाद जावेद राणा नाम का कौन सा कुत्ता पैदा हो गया जिसे नसीरूद्दीन की तरह ही देश में डर लग रहा है। हरामजादे खुद आतंकवादी हैं और खुद को डरे हुए बता रहे हैं। पूरी दुनिया में जहां भी आतंकवादी पकड़ा जाता है तो मुल्ला ही निकलता है।
ये मादरचोद मुल्ला जो ऊट का मुत पिने वाला साले आतंकवादी सुअर की नायजाज औलाद है ईनलोग!
"इन्हें कठमुल्ला, पंचरबाज, बकरीबाज, मदरसाछाप, आतंकवादी बोलो तो इन्हें परेशानी जबकि ये इनकी सच्चाई है। लेकिन विरोध का आलम ये है कि अब इन्हें मियां, मुल्ला , मौलवी, मौलाना मुस्लिम, मुसलमान भी बोलो तो इन्हें बुरा लग रहा है अब बताओ इन्हें बोले तो क्या बोले।"
"सीधी बात नो बकवास आतंकवादी मर रहे हैं, #देशद्रोही डर रहे हैं। मुल्ला #नसीरुद्दीनशाह"
अरे सर् आज के दौर में हिंदुस्तानी है कोन यहाँ । कोई हिन्दू है कोई मुस्लिम है कोई संघ वाला है। किसी को तो हिन्दू मुस्लिम से भी मतलब नही एक व्यक्ति विशेष के पीछे लग जाते है ऐसे में कोई कुछ बोलदे तो बिना सोचे समझे गालियां दी जाती है उसे। मुस्लिम आतंकवादी ओर हिन्दू मुल्ला हो जाता है https:// twitter.com/ajitanjum/stat us/1075918743174168576 …
"खाजतक वालो ये देखो एक और शान्तिप्रिय मुल्ला आतंकवादी पकडा गया है , और ये न्यूज मे दिखाना जरूर , और यदि दलाली खाई हो देशविरोधी ताकतो से तो मत दिखाना !!! pic.twitter.com/fj7blKj97j"
"हिंदुस्तान मे कही बम धमाके नही हो रहे, अफ़ज़ल पैदा नही हो रहे, आतंकवादी मर रहे है, क्या इसलिए मुल्ला नसरुद्दीन डरा हुआ है..."
"मुल्ला सब भक्चोद था है और रहेगा सब । इस्क धर्म नही पाखंड है , जो अल्लाह के नाम पे चलता है सब । सिर्फ जिहदी और आतंकवादी ही इस्लाम पैदा करता है ।"
JPC एक ऐसी मशीन होती है जिसमें इधर से एक मुल्ला डालो उधर से एक आतंकवादी निकलेगा
इस ट्वीट पर मुल्लो की बेचैनी साबित करती है कि हर मुल्ला ईमान से आतंकवादी होता है।
नही तेरे मरने से पहले बनेगा.बस तू मुल्ला ही बने रहियो आतंकवादी मत बनियो नही आर्मी तेरे गांड में अल्लाह हु अकबर कर देगी
"सही में तू सूअर मुल्ला है , और आतंकवादी भी , क्योंकि सारे मुल्ले आतंकवादी होते है"
मुल्ला ही आतंकवादी होते है
क्यूँ तेरी मुल्ला क़ौम तो आतंकवादी क़ौम है सबको पता है कालिए
मुल्ले आका हर दिन जिहादियों को भेजता है इंडिया मे तबाही मचाने के लिए सेना पर पत्थर बरसाने के लिए जेएनयू में भारत के टुकड़े करने के लिए हर जगह bomb फोड़ने के लिए ex. of mulla हर मुल्ले आतंकवादी नहीं होते पर हर आतंकी मूल्ला होता है कान इधर से पकड़ो या उधर से क्या फर्क पड़ता है।
आप पहले ऐसे मोदी भक्त मिले ट्विटर पर जिसने कल के परिणाम पर सही और उचित टिप्पणी की वरना बाकियों को तो गरियाते सुना है कांग्रेस को वोट करने वालो को देश द्रोही आतंकवादी और मुल्ला कहते सुना है https:// twitter.com/AlokTiwari9335 /status/1072691372048637952 …
2014 में जिनके से वोट मोदी pm बने और 21 राज्य जीते ओ लोग इंतजार करते रहे थे उनके वादों का जब चार साल बाद सवाल पूछने लगे तो अंधभक्तो सहित बीजेपी के नेताओं ने मुल्ला दूसरी पार्टी का दलाल पाकिस्तानी आतंकवादी नक्सली ये जवाब दिया ये जनता का जवाब है पाँच राज्यों की जनता को क्या बोलोगे
@sambitswaraj अब बोल पाँच राज्यों के लोगों को मुल्ला बोल देशद्रोही बोल आतंकवादी बोल अर्बन नक्शली बोल ये देश के सच्चे नागरिकों का तमाचा हैं तुम लोगों के मुह पर जिन लोगों ने तुम्हारी बातों से impress होकर तुम्हें बनाया था अंधभक्तो की औकात का पता चला कि नही हम भी अंधभक्त थे 2014 में
"आतंकवादी की एक ही जात है, और इसे सारा देश जानता है ।तो आतंकियों को बोलने की कोई जरूरत नहीं है ।ये देश मुल्ला का इस्लाम नहीं चलाएगा बल्कि देश का संविधान चलाएगा । और देश के संविधान और लोकतंत्र ने मोदी को वोट दिया है, तुझको मिर्ची लगी तो मैं क्या करूँ ।"
"भाई ज़मीर ज़िंदा है या मर गया आपका अब तो आवाज़ उठाइये इन आतंकवादियों के खिलाफ अगर कहीं ये बात मुसलमान बोल देता तो अब तक आप उसे पाकिस्तान प्रेमी , मुल्ला , आतंकवादी न जाने क्या क्या खिताब दे चुके होते। और इन नफरती चम्पूओं को कोई कुछ नही बोलता, क्योंकि ये गोडसे की ......औलादें है।"
https://www. facebook.com/10001077117055 8/posts/742632226105810/ … देखिए इस वीडियो मे फतेहपुर के वार्ड नंबर 16 मैं पकड़ा गया एक आतंकवादी मुल्ला बता रहा है कि कांग्रेस को वोट बैंक बढ़ाने के लिए उसे बुलाया गया था बहुत ही गंभीर और जांच की विषय है pic.twitter.com/FzjiHEtBz8
"मोदी जी किसी सिया मस्जिद में क्या गए तुम मुल्ला कह रहे हो । और जो सिर्फ मुस्लिम मुस्लिम की राजनीति करते हैं , जिनके लिए हिन्दू आतंकवादी है , वो आज तुम्हारे लिए जनेऊधारी ब्राह्मण हो गए । इस बात के लिए मोदी जी को धन्यवाद की उनकी वजह से अब विपक्ष को भी जनेऊधारी बनने की होड़ लगी है"
ड्राईवर अगर मुल्ला है तो जरूर सावधान रहना चाहिए। देश में 90% रेप के आरोपी मुल्ले ही होते है। मुल्ला ड्राईवर हो तो उसकी गाड़ी में आप गाड़ी में आप ना बैठे वो ही उचित होगा। वो रेपिस्ट या आतंकवादी भी हो सकते है। किसी भी मुल्ले पर भरोसा नहीं किया जा सकता। चाहे वो दोस्त ही क्यों ना हो।
ससुरे।देश का पहला।शिक्षा।मंत्री। मुल्ला ही।था।और देश का पहला आतंकवादी चुरकी गैंग का।गोड़से था।गदार।। जाहिल।अंग्रेजों।के।रोमांश।की निशानी।।
आतंकवादी होगा तू और तेरा बाप मादर चोद भोसडी के मुल्ला साला
बुलंदशहर हिंसा का मास्टर माइंड लश्करे बजरंगदल का आतंकवादी नेता मुल्ला योगेश राज गिरफ्तार। क्या ऐसी न्यूज छी न्यूज या छी..पब्लिक आयेगी @sambitswaraj @sardesairajdeep @BDUTT @ReallySwara @bainjal
बुलंदशहर हिंसा का मास्टर माइंड लश्करे बजरंगदल का आतंकवादी नेता मुल्ला योगेशराज गिरफ्तार।
"तुम्हारे दिमाग मे इसी तरह का गोबर भर दिया गया है उसे हम क्या करे. जैसे आतंकवादी का ब्रेन वॉश किया जाता है वैसे ही आप जैसे कुछ लोगो का ब्रेन वॉश करने मे kamiyab रही. कुछ भी हो पाकिस्तान मुल्ला , कटुआ इसके आगे कुछ sujta ही नहीं. भगवान आपको सद्बुद्धि दे"
मदरसा देवबंद से आतंकवादी निकलते है: गिरिराज सिंह सेकुलरिज्म की अम्मा चुप हैं मीडिया मुल्ला जी को बिठा कर उन्ही से सफ़ाई मांग रही है देश के प्रति देवबंद का क्या योगदान है जानने के बाद भी जबकि सवाल उसी आतंकी से होना चाहिए जिसका बेटा आतंक फैलाने की वजह से गिरफ्तार हो चुका है
"देखो इस गोबर पात्रा को, मतदाता को जलपान का लोभ दे रहा है। ये मुल्ला है, ये देशद्रोही है, ये आतंकवादी है, ये जाहिल का जना है।"
"मुल्ला है, तभी बाटला हाऊस में आतंकवादी के मरने पर खुब रोये थे मॉ बेटे"
"वो तो गोली लेकर @ArvindKejriwal से मिलने वाला #मुल्ला निकला ,,। अगर कोई #साधु होता तो #मीडिया , #सेकुलरों और #आपियों ने #हिन्दुओ को आतंकवादी घोषित कर दिया होता,,।। #NikammaKejriwal"
"वह सब तो ठीक है पर पुंछ रहे हैं राहुल से दर्द इस मुल्ला को हो रहा है सही सुना मुल्ला क्योंकि हमारे साधु संत आतंकवादी का सहयोग नहीं करते हैं,,"
"आखिर क्यों हर आतंकवादी मुल्ला कुछ तो गलत- बोहोत गलत है चुस्लाम में #Ahmedabad Mohammed Farooq Shaikh, Accused In 2002 Akshardham Terror Attack Case Arrested By Ahmedabad Crime Branch. He Was Absconding For The Past 16 Years. pic.twitter.com/3xM4dFUPvt"
मुल्ला आ गया माँ बहन पर सुवर के बच्चे अपनी बहन के शौहर अपने मामा की औलाद कौन से नः की तेरी बहिन तेरी बीवी है बकरी के बलात्कारी योगी जी ने फाड़ रखी तुम कटुओं की अब ओर फटेगी तेरी आतंकवादी मुल्ला कौम गद्दार पाकिस्तान का गूं खाने वालो बाबर की नाजायज औलाद
आलि यादव (आखिलेस) मुल्ला मुलायम का बेटा हिन्दूओ ने अयोध्या के सब मुस्लिमों को मार दिया ।हिन्दू आतंकवादी ।ओर भोट दो मियाँ के बच्चे को।
"लो भाईयों एक और मुल्ला आतंकवादी पकड़ा गया है, pic.twitter.com/NmorTDSMCg"
@SanjayAzadSln संजे सिंह भी तो आतंकवादी ही जो काम न करके लोगों के बीच जहर का बीज बो रहा है। इस को तुरंत रोकना चाहिए भारत सरकार व दिल्ली सरकार को। ये एक तरह से अवैसीद्दीन अवैसी से कम नहीं है। या यू कहें कि एक मुल्ला जी है।
मुल्ला है ये बकरी का आशिक़ और बलात्कारी मुहम्मद का चेला नाम बदल के आया है ट्विटर पे ताकि इसकी आतंकवादी जात और धर्म पे पर्दा पढ़ा रहे
"क्यों बे गोबर पात्रा, झोला छाप डॉक्टर, मुल्ला , आतंकवादी , कोहिनूर हीरा। आप देश का बहुमूल्य नमूना हो जिसमें पुरुष और स्त्री दोनो का गुण मौजूद है।"
बैठा भी इंतजार मे तो ऐक मुल्ला ही #__क्यो की उसे नता है कि आलू से सोना बने या न फने आलू वाला को आतंकवादी बनाया जाता है #__जो हमारे #_राहुल गाँधी सक्षम है pic.twitter.com/qU32MrmwCS
"मुल्ला , मुल्ली कहना कोई कानूनन अपराध नही लेकिन संघी आतंकवादी जरूर कानूनन अपराध है ।"
"तथ्य १ मुल्ला हे तो जिहाद ही करेगा, तथ्य २ मुल्ला हे तो हलाला की पैदष ही होगा, तथ्य ३ मुल्ला हे तो आतंकवादी हे बनेगा,"
"हिन्दू धर्म बीजेपी के बाप की जागीर है और हिन्दू बीजेपी के चरण चाटुकार गुलाम जिनका प्रथक कोई अस्तित्व नही और बीजेपी द्वारा हिन्दुत्व की आड़ मे छुपी ईसाईयो की दलाली को स्वीकार नही करोगे तो देशद्रोही ,कांग्रेसी मुल्ला , आतंकवादी ,गद्दार कहलाओगे #MediaMisleadsNation pic.twitter.com/oCprJkQRRU"
"#MediaMisleadsNation और बीजेपी द्वारा हिन्दुत्व की आड़ मे छुपी ईसाईयो की दलाली को स्वीकार नही करोगे तो देशद्रोही ,कांग्रेसी मुल्ला , आतंकवादी ,गद्दार कहलाओगे"
RSS से जुड़ने पर कोई मुख्यमंत्री या कोई ईंसान आदमी बनता है लेकिन मुल्ला बनने आतंकवादि बनता है जो दुसरो को नुकसान करते है
"नक्सलवादी~जिहादी संगठन से आैर क्या उम्मीद रखते हैं, ये महिसासुर आैर रावण को अपना इष्ट मानने वाले, मैकाले~मार्क्स ~ मुल्ला की आैलादें हैं, जिन्हें भगत सिंह आतंकवादी आैर नक्सली क्रांतिकारी लगता है, pic.twitter.com/JC07FjBd8f"
हाँ पूरी दुनिया में आतंकवादी संघी ही तो हैं। मुल्ला देशों में आतंक संघियों ने ही तो मचाया हुआ है? अबे मदरसाछाप। तुम्हारा नाम देखकर airport पर पेंट उतरवा लेते हैं और तू उपदेश दे रहा है।
और जब कोई मुल्ला विदेश जाता हे।तो वहाँ लोग कहते। हे देखो आतंकवादी आया हे।
ऐ तो खुद ही आतंकवादी हैं जो आतंक का समर्थन करता है मुल्ला है
"हिन्दुस्तान में रहकर जो हिन्दुस्तान की बात न करें उससे बड़ा कोई आतंकवादी , देशद्रोही हो ही नहीं सकता।अब वह कमीना बतायेगा कि आजमगढ़ को किसने बसाया। साला मुल्ला सुअर की औलाद।"
बिल्कुल सही कहा मुल्ला जी।पता नही क्यू दुनिया भर मे RSS के ही आतंकवादी हैं।ओसामा तो हरामजादा पूरा हिन्दू था।
"तथ्य १ मुल्ला हे तो जिहाद ही करेगा, तथ्य २ मुल्ला हे तो हलाला की पैदष ही होगा, तथ्य ३ मुल्ला हे तो आतंकवादी हे बनेगा,"
ये नहीं शूट कर रहा है यह शूट कर रहा है- गली गली मे हल्ला है आतंकवादी देशद्रोही सब मुल्ला है
"#CongressFearsRSS भगवा,RSS,हिन्दू आतंकवादी हैं ये(INC)इस्लामी नेशनल कमेटी का कहना है जबकि हिजबुल मुजाहिदीन, LeT, इंडियन मुजाहिदीन, मुस्लिम पॉपुलर फ्रन्ट, पत्थरबाज़ भटके हुए इनोसेंट नौजवान ये है कांगियों कि मुल्ला DNA का असर। राष्ट्रवादी देशद्रोही व मुस्लिम परस्ती में जेहादी ...।"
@sardanarohit ये लो एक और मुल्ला आतंकवादी पकड़ा गया इसपे डिबेट करो @sambitswaraj को बुलाओ काऊ काऊ करने को https:// twitter.com/AmarUjalaNews/ status/1061531911921688577 …
मुर्खाधीपती पप्पू तलवे चाटु कोग्रैंसीयो का चुनावी घोषणा पत्र काश्मीर लाहोर हाइवे जिससे आतंकवादीयो को आने जाने मे आसानी सभी आतंकवादी जेल से रिहा और उन्हे शौर्य चक्र से नवाजेगें पाकिस्तान को 5 लाख करोड का दान सभी पंडितो को जनेउ के साथ मुल्ला टोपी और गले मे क्रोस धारण अनिवारय
"मुल्ला अल्लाह कहके बम फोड़े तो उसका धर्म नहीं यहाँ बड़ी जल्दी धर्म आजाता है।। निर्लज होते है वो लोग जिनके चेहरे होते हैं दो, भगवा हिंदू और सनातनियों का प्रतीक है अगर इसे आतंकवाद कहोगे तो मोहम्मद ओर अल्लाह के नाम पे बम फोड़ने वाले मुस्लिम है उनका धर्म है, ओर वो आतंकवादी कायर है।।"
लो आ गया एक और मुल्ला आतंकवादी । लो अपनी औकात देख लो पहले। pic.twitter.com/W1MnbVYvUc
"मज़हब जब बैर रखना नहीं सिखाता तो दुनिया में आतंकवादी हमले क्या प्यार बांटने के लिए होते हैं ।तुमने मुल्ला का इस्लाम अपना रखा, अल्लाह इस्लाम तुमने छोङ दिया।। तू अल्लाह का नहीं मुल्ला का गुलाम है। आतंकी।।"
पाकिस्तान से दो #खुशखबरी हैं ! पहली यह की वहां तालिबान के संस्थापक माने जाने वाले और मुल्ला उमर जैसे हजारों आतंकवादी को तैयार करने वाले उन्हें अल्लाह का दूत बताने वाले #मौलाना_समीउल_हक़ की अज्ञात लोगों द्वारा चाकुओं से गोद के हत्या कर दी गयी है
पता नहीं ध्रुव सक्सेना जैसे आतंकवादी के पैदा होने के लिए कौन मुल्ला आतंकी जिम्मेदार है मालेगांव ब्लास्ट में शामिल आतंकी स्वाधी प्रजां के पैदाइश पर किस मुल्ला आतंकी का योगदान हैं
मुल्ला लोग को नहीं विश करना नहीं तो कुछ ज्यादा ही पैसा आ गया ना आतंकवादी एक्टिविटी ओं में लग जाएंगे https:// twitter.com/sambitswaraj/s tatus/1059275552723554306 …
"@dilipkpandey का हो दिलीप पांडेय ई पूर्वांचली का अपमान नही है । काहे न हरामी मुल्ला का मुह तोड़े , ई हरामी सजीसन हिन्दू नेता पर आक्रमण करता है । अमतुल्लाह आतंकवादी से मिला हुआ है ।"
ये वही ढोंगी हिन्दू है जो 2014 से पहले बोलते थे की हिन्दू आतंकवादी है और आज मंदिर मंदिर घुम रहे है। @RahulGandhi मुल्ला पुरा हिन्दुस्तान जानता है कि तु सिर्फ हिन्दु का चोला ओढा हुआ है @JM_Scindia @OfficeOfKNath pic.twitter.com/ACXcX7Nz8K
ये वही ढोंगी हिन्दू है जो 2014 से पहले बोलते थे की हिन्दू आतंकवादी है और आज मंदिर मंदिर घुम रहे है। @RahulGandhi मुल्ला पुरा हिन्दुस्तान जानता है कि तु सिर्फ हिन्दु का चोला ओढा हुआ है @JM_Scindia @OfficeOfKNath
मोहतरमा अंध भक्ताइन ज़रा बताओ तो सही कौन देश द्रोही हम तुमको बताते हैं #निशांत_अग्रवाल #संदीप_शर्मा #स्वामी_असीमानंद #साध्वी_प्रज्ञा #कर्नल_प्रोहित और झांसी में तो पुरी टीम ही पकड़ी गई थी और पुणे वाला #रावत ये सब आतंकवादी गतिविधियों में पकड़े गए ये तो सारे मूल्ला हैं ना
हम्म संबित को जिहादी आतंकवादी सूवर मोहम्मद की औलाद कहना चाहिए मुल्ला कटमुल्ला नहीं बोलना चाहिए
"देश वासियों, ये SC ,मिलार्ड पुरी तरह आतंकवादी , मुल्ला प्रेमी, पाक परस्त, हिंदू विरोधी, देशद्रोहीयो का हिमायती है, हिंदू समाज इन सूवरो का आदेश मानने के लिए विवश नही है, आधी रात आतंकवादीयो, रोहिंग्या ,नक्सलीयो के लिए पलके बिछाए बैठा रहता है हिंदूओ का सबसे बड़ा दुश्मन SC and milord"
"कोई 1 मुल्ला ही होगा , कोई एक सिर्फ ,, जो अब्दुल कलाम की सोच रखता हो , वर्ना सब मुल्ले देशद्रोही ओर आतंकवादी ही हैं या सोच रखते हैं ।। जय श्री राम @Sarthak97608225"
सच कड़वा होता है मुल्ला कट मुल्ले आतंकवादी होते है और चूसलीम (female) जिहादी पैदा करने की मशीन
"Bsdk, हिन्दुओ को सबसे जादा बदनाम तुम लोगोने किया. देश को हिंदू आतंकवादी से ज्यादा खतरा है ये तू हि बोला. लोग मंदिर मे लडकियों को छेडणे जाते है येभी तू बोला. राम काल्पनिक है ये तू बोला. तू तो मुल्ला है जहांगीर का पोता. हिंदू का नाम मत ले"
"वोही हिन्दू धर्म न जिनको तुमने आतंकवादी कहा था ""हिन्दू आतंकवाद"" कांग्रसी चूतियों एक बात कान खोल कर सुन लो हिन्दू मर जायेगा पर अब made in Italy को vote नही देगा।। मुल्ला परस्त हो तुम"
योगी जी ने बिल्कुल ठीक कहा वह मुस्लिमों की संख्या ज्यादा है इसलिए वहां आतंकवादी ज्यादा है अगर मुस्लिम और हिंदू बराबर में आ गए तो वहां शांति आ जायेगा मुल्ला जहॉ भी है वहॉ अशांती है चाहे कोई भी देश ईन लोगो पर विश्वास करना अपने आप को धोखा देना जैसा है pic.twitter.com/dIsOhilWAk
अच्छा हुआ आपने @preeti_chobey ये नही कहाँ की मस्जिदों से आतंकवादी निकलेंगे वरना आपके अब्बा मुल्ला मुलायम आपकी ऐसी तैसी कर देते https:// twitter.com/preeti_chobey/ status/1056528806104621059 …
"तथ्य १ मुल्ला हे तो जिहाद ही करेगा, तथ्य २ मुल्ला हे तो हलाला की पैदष ही होगा, तथ्य ३ मुल्ला हे तो आतंकवादी हे बनेगा, pic.twitter.com/dHmGABzshd"
"चाहे किसी आक्रांता/ आतंकवादी यदि मुस्लिम हो,के बारे मे भी कुछ बोला जाय, मुल्ला ,अशिक्षित तो दुर तथाकथित मुस्लिम बुद्धिजीवी, लेखक,पत्रकार, पालिटिशियन यहां तक कि फिल्मी कलाकार भी बचाव मे एकसाथ मैदान मे कुद जाते हैं जैसे इस्लाम खतरे मे आ गया हो।हिन्दुओं को भी सीखना चाहिए इनलोगों से।"
मुल्ला तो ऐसे साथ दे रहे इसका जैसे इसी ने आतंकवादी के धर्म इस्लाम को ज़िंदा रखा हुआ है
एक को मारने वाला नाथूराम आतंकवादी तो तेरा मुल्ला मुलायक जिसने कारसेवकों को गोली मारी थी वो कौन महा आतंकवादी या IsIs किंग दुसरो को बोलने से पहले कुछ सोच लो अपने गिरेबाँ में झांक ले
हर मुल्ला आतंकवादी है
जहाँ पर मुल्ले होंगे वहाँ आतंकवादी जरूर होंगे। पूरी दुनिया में हर एक आतंकवादी मुल्ला होता है।
"सब ढकोसला है भैया ।जिहाद का असली मीनिंग पता नहि है सालों को और बस चिल्लाता रहता है ।और मुल्ला लोग बकलोलि करके आतंकवादी तय्यार करवा देता है ।बिलकुल ठीक बोले की पढ़ कर और परिवार वालों से जो सिखता है धर्म को, वो कभी कट्टर नहि हो सकता ।।"
जो कुरान गीता मे लिखा है वह कोई नहीं जानता जो मुल्ला पंडित पढ़ा दिए मतलब वो सब जानते __ कुरान मे आत्महत्या गुनाह माना गया है लेकिन आतंकवादी तैयार कर देता है सब अपना वाला #युनूष पढ़ा के __ https:// twitter.com/Airbus320Boy/s tatus/1053936172387450880 …
मुल्ला लखनऊ में बीच सड़क पर नमाज पढता है कुछ नहीं होता *** लोग रेल पटरी पर खड़े हो कर रामलीला देखेंगे तो ट्रेन चढ़ जायेगीये Train accident नहीं है ये सरासर 60 लोगों की हत्या है *** इसकी आतंकवादी एंगल से जांच होनी चाहिए
ये आतंकवादी क्या बोला ! Halala छाप मुल्ला
"लगता है ये आतंकवादी पार्टी का अद्यक्ष पूरा पागल हो गया, जो इटली के बार मे नाचने से नही डारे उसका पागल मुल्ला देश की बात करता है https:// twitter.com/ZeeNewsHindi/s tatus/1053707642340818946 …"
जम्मूकश्मीर में रोज कितने मुल्ले आतंकवादी मारे जाते है उनका नाम तो मुल्ला भाई तुम ही बता सकते हो मै याद रखने की जरूरत नही रखता अब जरा उनकी भी एक लिस्ट जारी करो मुल्ला भाई
हा हा पप्पू के पार्टी के लोग भगवा आतंकवाद नही बोलेंगे तो कौन बोलेगा कहते है आतंकवाद का कोई धर्म नही होता कोई जाती नही होती मै कहता हूँ सीना ठोक के #मुल्लावाद #आतंकवाद तुम एक हिन्दू बताओ आतंकवादी मै 1000 मुल्ला बता रहा हूँ
कांग्रेस ने आलू से सोना बनाने वाली मशीन तो नही बनाई परन्तु आतंकवादी बनाने वाली मशीन जरूर बनाई है * इधर से मुल्ला A.M.U मे डालो उधर से आतंकवादी निकालो।
एक आतंकवादी पाकिस्तानीदेश जिसने अपने यहां 9 साल की छोटी बच्ची का बलात्कार करने वाले को6 महीने के अंदर फांसी की सजा दे दी और भारत देश की विडंबना देखिए एक क्रूर आतंकवादी शैतान पादरी को 15 दिनके अंदर पुरस्कार के साथ आजाद कर दिया मतलब आप मुल्ला और ईसाई हैं तो आप के लिए कोई कानून नहीं
कांग्रेस ने आलू से सोना बनाने वाली मशीन तो नही बनाई परन्तु आतंकवादी बनाने वाली मशीन जरूर बनाई है इधर से मुल्ला A.M.U मे डालो उधर से आतंकवादी निकालो @INCIndia
@INCIndia ने आलू से सोना बनाने वाली मशीन तो नही बनाई परन्तु आतंकवादी बनाने वाली मशीन जरूर बनाई है... इधर से मुल्ला A.M.U मे डालो उधर से आतंकवादी निकालो।
"कांग्रेस ने आलू से सोना बनाने वाली मशीन तो नही बनाई परन्तु आतंकवादी बनाने वाली मशीन जरूर बनाई है, इधर से मुल्ला A.M.U मे डालो उधर से आतंकवादी निकालो।"
सकर है मुल्ला नहि है वरना दंगल हल्लाबोल d n a सब होता आतंकवादी तो पहले घोसित होता
"किस काम की बात कर रहे हैं जनाब? फर्जी वजीफे दिलवाने की, हज हाउस बनवाओ, मुल्ला मौलवियों को तनख्वाह दो, मदरसों को जिहादी व आतंकवादी पैदा करने की खुली छूट दो, इनको ही आप काम मानते हो क्या? बिहारी बाबू इस भारत में हिन्दू भी रहता है आपको याद है या नहीं?"
राहुल गांधी और्फ खान सोनिया डांसर इटालियन ईसाई भारत छोड़ो हमको आपकी जरुरत नही हे जो भारतीय कौ आतंकवादी तालिबान बोलता हे और PM मोदी जी अब शब्द का प्रयोग करता हे राहुल मुल्ला इटालियन की ओलाद
"बारबाला,राजीव के साथ केसिनो मे डान्स कर रही क्या..डाल दे वीडियो,,,वेसे भी कांग्रेस ने अपनी कब्र पूरी खुद खोद ली,,,2019 मे मिट्टी डलनी है बस... आतंकवादी पार्टी को आखिर कितने आतंकी वोट देके जीता सकते है,,,सेना ने तो काफी वोटर मार दिये अब नही जीत रही कांग्रेस सुन रहा है मुल्ला आचार्य"
राहुल गांधी और्फ खान सोनिया डांसर इटालियन ईसाई भारत छोड़ो हमको आपकी जरुरत नही हे जो भारतीय कौ आतंकवादी तालिबान बोलता हे और PM मोदी जी अब शब्द का प्रयोग करता हे राहुल मुल्ला इटालियन की ओलाद
ये ममता ओर कोंग्रेसी मुल्ला मुलायम का देन है ही ये आतंकवादी आधार रासन काड बनवा लिया है ये आतंकवादी लोग अपना बोट बैंक मजबूत करने के लिए किया
राहुल गांधी और्फ खान सोनिया डांसर इटालियन ईसाई भारत छोड़ो हमको आपकी जरुरत नही हे जो भारतीय कौ आतंकवादी तालिबान बोलता हे और PM मोदी जी अब शब्द का प्रयोग करता हे राहुल मुल्ला इटालियन की ओलाद
"ये हरामखोर नर्तकी के पप्पू ने जनोई क्यों नहीं पहना? क्या पप्पू फिरसे मुल्ला हो गया? जवाब देना पड़ेगा, सबूत देना पड़ेगा और साबित भी करना पड़ेगा क्याकि ये सोनिआ कांग्रेस तो आतंकवादी और गद्दारो की टोली हे."
"ये हरामखोर नर्तकी के @RahulGandhi पप्पू ने जनोई क्यों नहीं पहना? क्या पप्पू फिरसे मुल्ला हो गया? जवाब देना पड़ेगा, सबूत देना पड़ेगा और साबित भी करना पड़ेगा क्याकि ये सोनिआ कांग्रेस तो आतंकवादी और गद्दारो की टोली हे."
"असल में घटिया सोच किसकी है यह आप समझो, कोई मुस्लिम आतंकवादी भरी सड़क पर नमाज पढ़ रहा है और कोई एक भला इंसान इस बात को पब्लिक डोमेन में ला रहा है तो घटिया कौन हुआ, मुल्ला या आप"
मैडम आपियो और पापियो चश्मा उतार कर देखिए आतंकवादी का तो 72 हुर मिला रहा है कल मन्नान वानी को 72 हुर मिलते ही AMU मे कुछ गद्दार मुल्ला छात्र देश विरोधी नारे लगाये कलमा पढा गया उस पर आपका कोई टिविट नही आया ईसका मतलब ये है आप हिन्दुओ और bjp पर टविट करती है ये तो दोगली निति है pic.twitter.com/GwJw1GzDVJ
आतंकवादी संगठन है ये मुल्ला सही सही जवाब नही देता
मन्नान वानी AMU का PHD होल्डर है तो क्या हुआ इसमें हैरानी की क्या बात है जब तक AMU में जिन्ना की तस्वीर ओर उसके समर्थक मौजूद रहेंगे तब तक आतंकवादी निकलते रहेंगे वैसे भी हर मुल्ला भले ही आतंकी न हो पर हर आतंकी मुल्ला ही होता है #ये_याद_रखने_वाली_बात_है
मुल्ला हम कहते हैं कि उसको सरेआम गोली मार दी जानी चाहिए।लेकिन दोगलो इतनी आतंकवादी हमलों के बाद भी तुम कहते हो कि पुलिस ने झूठा केस दर्ज किया है।तुम उनके जनाजो में शामिल होते हो।गद्दार कोम है तेरी ।
संबित पात्रा जैसे 10 20 प्रवक्ता और पार्टी के अध्यक्ष तुरंत राहुल गाँधी को पता नहीं देशद्रोही आतंकवादी मुल्ला हिन्दू विरोधी और भी पता नहीं क्या क्या बोलते 10 20 दिन तक टीवी चैनलो पर भी यही होता मुस्लिम राहुल गाँधी देखो हिंदू भाइयो ये राहुल गाँधी आपका दुश्मन है
आतंकवादी मुल्ला
इससे साबित होता है कि हर मुल्ला आतंकवादी हूं। सिर्फ 1%को छोड़ कर।
और मुल्ला आतंकवादी ...
मुल्ला तो आतंकवादी ही होता है चाहे जिस पार्टी का नाम लगा दो। पर जब पूरी पार्टी ही आतंवादी का साथ दे तो उसे कांग्रेस कहते हैं। pic.twitter.com/IPLyGZivqT
तेरी गांव पर लात मार कर तुझ को निकाल दिया है नक्सली वामपंथी आतंकवादी दल्ले पाकिस्तानी पत्रकार अभिसार मुल्ला बेशर्मी की भी हद होती है बे जिस देश में रहता है खाता है पीता है उसी देश को खोखला करने पर लगा है किसी गंदी नाली में डूब मर
बिना जांच के हिंदू आतंकवादी कहने वाले मुल्लो के पैदाइश हिन्दू आतंकी बोलते हो कोई मुल्ला आतंकवादी पकड़ा जाय तो आतंकवादियों का धर्म नहीं होता धमाका होते हि हिन्दू आतंकी
जिसने अल्लाह का इस्लाम माना वो अब्दुल कलाम बना जिसने मुल्ला का इस्लाम माना वो आतंकवादी बन गया
"मुल्ला आतंकवादी ही रहेगा, चाहे कितना भी पढ़ लिख ले।"
"हिन्दुस्थान के यशस्वी प्रधानमंत्री श्री नरेंद्र मोदीजी ने ""नोटबंदी""करके सेक्यूलर आतंकी मुल्ला विपक्ष, आतंकवादी ,नक्सलवाद,वभ्रष्टाचार की कमरतोड़ दी।लाखों टन रूपये को रद्दी का कागज बना दिया।सारे विपक्षी चुनाव ‌हारकर कंगाल हो।लेकिन अब मोदीजी को हराना आसान नहीं है।कांग्रेस मुक्त भारत pic.twitter.com/wOMwyFnRb1"
आजकल देश के 2019 के चुनावी मुद्दे यह हैं 1- हिंदू-मुस्लिम! 2-मंदिर मस्जिद ! 3-रोहिंग्या आतंकवादी पाकिस्तान ! 4- पाकिस्तान में सर्जिकल स्ट्राइक ! 5-विपक्षियों को हर बात में मुल्ला पाकिस्तानी और! आतंकवादी ठहराना ! 6-विपक्षियों पर महा घोटालों का आरोप लगाना! pic.twitter.com/VW6hPYZjqW
"Strange @ArvindKejriwal का कटाक्ष को बहोत ज्ञानी बुद्धिजीवी लोग भी समझ नहि पाए या ना समझने की ढोंग रच रहे है।और गोबर के कीड़ों का पैदा ही हिन्दू मुसलमान से हुआ है और हर बात पे मुल्ला , आतंकवादी और पाकिस्तान से शुरू होके ख़त्म होता है वो लोग कहेने लगे हिन्दू मुस्लिम रंग देना?सच में?"
गवाह नही भी होता अगर कोई मुल्ला या दलित होता तो अभी तक तो उसे आतंकवादी घोषित कर दिये होते
"वो #तिवारी था इसलिए ₹50 लाख़ और परिवार को नौकरी मुल्ला , यादव, आदिवासी, दलित होता तो आतंकवादी और परिवार देशद्रोही!! #VivekTiwari #विवेक_तिवारी #विवेकतिवारी #विवेक_तिवारी_हत्याकांड #विवेकतिवारीहत्याकांड"
भक्तों के साथ जबतक कुछ गलत नहीं होगा तबतक उन्हें समझ नहीं आएगा ..विवेक तिवारी था नाम उसका मुल्ला होता तो हम ये सोच कर सब्र कर लेते कि आतंकवादी या घुसपैठिया होगा लेकिन पंडित जी का एनकाउंटर राम राम
सूकर है मरने वाला मुस्लिम नहीं हिन्दू है वरना भक्तों और साले संघी भाजपाई यही बोलता के मुल्ला था आतंकवादी ही रहा होगा सुन लो भक्तों बेगुनाह का खून न करो वरना तेरा घर भी ऐसे ही उजड़ेगा और तेरा भगवान् की उजाड़ेगा जब से मोदी आया है बेगुनाह ही मारा गया है https:// twitter.com/abpnewshindi/s tatus/1045909663009533952 …
"हम सभी भारतीय सुखी थे क्योंकी सब नौकरी करते थे। भ्रष्टाचार क्या होता है किसी को नहीं पता। आतंकवादी , नक्सलवादी, वामपंथी, सेक्युलर, मुल्ला सभी सुखी थे। फिर #PMमोदी जी आ गऐ। अब सब कुछ होने लगा। सभी भारतीय बेहद दु:खी है। @narendramodi #PMChorHai @sambitBawali #india"
आजकल देश के 2019 के चुनावी मुद्दे यह हैं 1- हिंदू-मुस्लिम! 2-मंदिर मस्जिद ! 3-रोहिंग्या आतंकवादी पाकिस्तान ! 4- पाकिस्तान में सर्जिकल स्ट्राइक ! 5-विपक्षियों को हर बात में मुल्ला पाकिस्तानी और! आतंकवादी ठहराना ! 6-विपक्षियों पर महा घोटालों का आरोप लगाना!
तु तो मुल्ला है जो हिन्दु बना बैठा है जो अपनी मा को बुरखे और हलाला से आजादी तक नही दिला सका बस दुनिया मे एक आतंकवादी कौम का ही पहचान बना पाये
इधर कोई मुल्ला गणपति की जय बोले तो इस्लाम खतरे में पढ़ जाता है. उधर मोदी सरकार कोई चोर य आतंकवादी माओवादी पकडे तो लोकतंत्र खतरे में पढ़ जाता है. इस्लाम और धर्मनिरपेक्ष दोनों में कितना मेल है.
जनेऊ धरी मुल्ला .. अब पाकिस्तान से भी महागठबंधन। आतंकवादी करेंगे @RahulGandhi की मदद 2019 चुनाव के लिए।
"चतुराई का प्रदर्शन ऊन लोगो से होता है ,जो लोग सच मे चतुर होते है, भारत तेरे तुकडे होंगे, कहने वालों के साथ खडे होना, आतंकवादी को हाफीजजी ' कहने वाले का समर्थन करना, 48 साल से मुल्ला और 2 साल साल से हिंदू बताकर लागो को उल्लू बनाना । ऐसे घटिया कार्य को देश की जनता चतुराई नही मनती।"
@ImranKhanPTI @pid_gov पाकिस्तानी मुल्ला आतंकवादी सुअर की मौत मरा। अब जलकर खांक हो जाएगा । अल्लाह बोलै जाओ भारत और सुअर की मौत मरो। pic.twitter.com/XAmIHBrnhn
"#PakistanPremiPolitics कांग्रेस का पाकिस्तान प्रेम तो जगजाहिर है, कांग्रेस और पाकिस्तान मिलकर हिंदुस्तान में आतंकवादी आतंकवादी खेलते हैं पाकिस्तान और कांग्रेस मिलकर मुल्ला मुल्ला गाते हैं सबको पता चल गया है"
"इनके जैसे न जाने कितने कुत्ते रोज भौंकते है, लेकिन शेरों की शान में कोई फर्क नहीं पड़ता, हर मोदी और संघ विरोधी इनकी नजर में पाकिस्तान, जेहादी, मुल्ला , नक्सली, आतंकवादी और देश के गद्दार है, लेकिन इतिहास गवाह है देश के गद्दार और अंग्रेजों के यार मुस्लिम नहीं बल्कि संघी है"
"आप इतना ज्यादा #मोदीसरकार से सवाल पूछेगी, आलोचना करेगी तो #मोदीभक्त और #मोदी के दलाल आपको देशद्रोही , पाकिस्तानी, कांग्रेसी, मुल्ला और आतंकवादी का प्रमाण पत्र जरूर देगें। https:// twitter.com/Aastha9305/sta tus/1043331438324539392 …"
"इस समय सरकार से जो सवाल पूछेगा, मोदी सरकार की जो आलोचना करेगा उसे देशद्रोही, आतंकवादी , कांग्रेसी, मुल्ला का प्रमाण पत्र दे दिया जाय। आज्ञा से - #प्रधानसेवकजी ।"
सही है । पर आतंकवादी मुसलमान नहीं। दूसरे धर्मों को तुच्छ समझने वाले नहीं। सब रहें पर आदमी बन कर मुल्ला बुल्ला नहीं।
"देश के मुस्लिम के लिए कटुआ, मुल्ला , हलाला के पैदाईश, आतंकवादी और पाकिस्तानी कहकर 24×7 साथ समाज तथा सोशल मीडिया गरियाने वाले मस्जिद में नमाज तक पढ़ने नही देने वाले, Lynching और हत्या को बढ़ावा देने वाले ये मोदी सरकार #TripleTalaq से मुस्लिम महिलाओं को न्याय देगी। वाह! भाई गजब!"
"कृपयाअखबारके फोटोक्लिकका अवलोकन करें। ""पाकने शहीद बीएसएफके शरीर की बर्बरता ""।पाकिस्तानमें चुनीहुई सरकार नकली,नपुंसक,किन्नरों औरहिजरोंकी छद्म सरकार हैजोशक्तिहीन है।पाकिस्तानी सेनाऔरमौलवी, मुल्ला ,कठमुल्लों, जिहादी, आतंकवादी ,उग्रवादियोंवाला मिलीभगत सरकार सही में शक्तिशाली है।धन्यवाद। pic.twitter.com/iiIMFzmKt9"
और 2 महीने पहले मुसलानों को आतंकवादी बोलने वाला खूब मुल्ला बनने को तैयार है। अगर राजस्थान mp में हार गए तो मुस्लिम धर्म अपना लेंगे ये फेंकू चंद वोट के लिए याद रखना देशवासियों https:// twitter.com/LalitGhodasara /status/1042685442750132225 …
"देश के मुस्लिम के लिए कटुआ, मुल्ला , हलाला के पैदाईश, आतंकवादी और पाकिस्तानी कहकर 24×7 साथ समाज तथा सोशल मीडिया गरियाने वाले मस्जिद में नमाज तक पढ़ने नही देने वाले, Lynching और हत्या को बढ़ावा देने वाले ये मोदी सरकार #TripleTalaq से मुस्लिम महिलाओं को न्याय देगी। वाह! भाई गजब!"
https:// twitter.com/SanjeevSinha_/ status/1042620903987789824?s=19 … यही अगर काेई मुल्ला हाेता ताे पता नही दलाल मीडिया से लेकर सभी लाेग पुरे कम्युनिटी काे आतंकवादी करार दे दिया हाेता... लेकिन सभी लाेगाें का माैन रहना उसके मानसिकता काे दर्शाता है... @SanjeevSinha_
"देश के मुस्लिम के लिए कटुआ, मुल्ला , हलाला के पैदाईश, आतंकवादी और पाकिस्तानी कहकर 24×7 साथ समाज तथा सोशल मीडिया गरियाने वाले मस्जिद में नमाज तक पढ़ने नही देने वाले, Lynching और हत्या को बढ़ावा देने वाले ये मोदी सरकार #TripleTalaq से मुस्लिम महिलाओं को न्याय देगी। वाह! भाई गजब!"
बगदादी हैरान होगा कि 1 #ISIS जिहादी 72हूरों का त्याग कर किस प्रकार से एक~ भगवा आतंकवादी बनने को बेताब है चंद रोज़ पहले कावड़ियों को गुंडा कहने वाला #Pappu कैलाश...जो...1 पर्वत है मान स रो व र ज जो 1~ वाक्य द्वारा मोदी को मुल्ला व खुद को बालठाकरे साबित करने को बेताब है! pic.twitter.com/alKLJYOvpW
"किस किस्म की वाहियात बातें कर रहा है यह मुल्ला ! इसकी बातें इसके चेले चपाटों को पसंद भी खूब आ रही हैं। ये ही आगे चलकर आतंकवादी बनेंगे, इसमें कोई शक नहीं। #WednesdayWisdom #WednesdayMotivation #wednesdaythoughts #Wednesday https:// twitter.com/AayeshaKhan01/ status/1042279251989299201 …"
"सवाल दिमाग से समझा करो या फिर झा ट से समझा करो... लेकिन असल बात ये है कि... जो कोई भी ""फेंकू"" शब्द का प्रयोग करेगा वो मुल्ला , देशद्रोही, आतंकवादी , पाकिस्तानप्रेमी कहलाएंगा. अगर बोलना ही है तो आजके बाद ""जुमलेचंद"" बोला करो"
"मुल्ला ही नही आतंकवादी , देश विरोधी, नक्सलवादी भी हो जाता। #NarendraModi"
"चेतना ने आपको कब कुछ कहा? वो @RahulGandhi को मुल्ला बता रही है, तो आपको क्यों बुरा लगा? क्या आपको राहुल के मुसलमान होने से कोई तकलीफ है? यदि वो मुसलमान नहीं है, तो फिर उसके दादा फिरोज को दफनाया क्यों गया? और तू दलाल किसे बोल रहा है, मैं तुझे आतंकवादी बोल दूं तो कैसा लगेगा तुझे?"
"सुजेलाल कांग्रेस कई नेता नेता हिन्दुओ को आतंकवादी बोलते ह जबकि इस समय राहुल गांधी हिन्दू बने घूम रहा ह तो राहुल को क्या बोलू राहुल गांधी आतंकवादी है या बिना खतना वाला मुल्ला जो कुछ दिन पहले बोला था मै हिंदुत्व में विश्वास नही रखता, और वैसे भी फिरोजखान का पोता हिन्दू नही हो सकता"
ओवेसी मुल्ला है और वो हमेशा मुल्लो की बात करेगा कभी सुना है कि उसने बोला हो की मैं देश के साथ हु या कभी कहा हो की आतंकवादी मारे गए सरकार अछा काम कर रही है वो मिया भाई है और मिया की बात करेगा
आज ऐसी क्या जरुरत आ गयी । जो मोदी को मस्जिद जाना पड़ा । आज भक्तो को बुरा नही लगा क्या । अगर कोई मुस्लिम के फ़ेवर में बोलता था तो ये भक्त उसको मुल्ला और आतंकवादी का ख़िताब दे देते थे । लेकिन आज तो खुद इनके महापुरुष आज मस्जिद में जाकर इन्ही मुल्लो से बात चीत कर रहे हे।वहा अंधभक्तों
"भाजपा को वोट देने वाला कोई भी हो ओ राष्ट्रवादी है, भारतीय है , सनातनी है, बाकी सब देश द्रोही है आतंकवादी है, यह नया लॉजिक पढ़ने को मिल रहा है। फिर तो अपने बाप दादाओं से पूछो की 60 साल से कांग्रेस किनके वोट से सरकार चला रही थी? नया मुल्ला ज्यादा प्याज़ खाता है।"
तुम सुन्नी मुसलमान तो पूरी दुनिया मै आतंक फैला रहे हो तुम पिछड़े गवार अब बोहरा वर्ग तुमसे ज्यादा पड़े लिखे समजदार है तुम तो वैसे भी अतंकवादी बने फिर रहे हो तुम्हे तो गलतियां दिखेगी ही करो जिहाद मूल्ला का इस्लाम मानने वाले बुरहान वानी को हीरो बताने वाले दोगले पाकिस्तानी
"कश्मीरी कट"" मुल्ला "" आतंकवादी वकार भट्टी को कश्मीर में जाकर औकात बताएंगे https://www. facebook.com/AcharyaJitendr ajee/videos/1551514958328364/ …"
आज ही के दिन एक मुल्ला पागल हुआ था अमेरिका में सुवर की मौत मारा था अमेरिका ने वो भी उनके देश और उनके घर में घुस कर और एक मेरा देश है जहाँ आतंकवादी मौज करते हैं pic.twitter.com/mrC6zYEPux
"2/2-लेकिन कट्टरपंथी मुल्ला मौलवियो दबाव मे 5 दिन मे ही अतिक मियां का इस्तीफा ले लिया क्योंकि वे अहमदिया मुस्लमान थे। साफ- पाक में इमरान खान की नही, कट्टर मुल्ला -मौलवियो व फौज की चलती। ऐसी कठुपतली सरकार भारत अच्छे रिश्ते कायम करेगी, पाक आतंकवादी घुसपैठ को रोकेगी, सोचना भी बेमानी।"
"आपकी बात से सौ प्रतिशत सहमत हूँ। दर्द है, दुःख है बच्चो के भविष्य की चिंता भी। तो क्या नोटा दबा कर अप्रत्यक्ष रूप से उनको समर्थन दे दु जिसने 2बजे रात को मुल्ला आतंकवादी के लिएकोर्ट खुलवाया था, जिसके आँसू बहे थे बटला हाउस पर। SCST भी हिन्दू है।दिल से सोचना नोटा कितना लाभदायक है"
ये साला सूअर वकार पक्का बाबर की नाजायज औलाद है आतंकवादी कटूआ नमक हराम मूल्ला साला
"भक्तो की धमकी हम तुम्हे कांग्रेसी , मुल्ला , देश द्रोही , आतंकवादी और तो और naxalite साबित कर देंगे :D"
"कुछ कुत्तों को इस्लाम के खिलाफ बोलने का मौका चाहिए? ख़ास कर आरएसएस,बजरंगदल,वीएचपी,वाले ही खुद को हिन्दू समझते है? हम मूर्ति पूजा,पूजा,होली खेले,हवन,दीवाली,हिन्दू मुसलमान बन जाए तो सब ठीक। वरना मूल्ला ,पाकिस्तान,कट्टर, अतंकवादी ,का title मिलता है। आप को आप का धर्म मुबारक।"
@RubikaLiyaquat बहन पाकिस्तान को दहशतगरद आतंकवादी इकनोमिसट चाहिए मुल्ला का इस्लाम चाहिए ।पाकिस्तान नहीं सुधरने वाला ।
ऐसा कोई act है जिसमे भारतीय मुस्लिमो को मुल्ला . आतंकवादी . पाकिस्तानी. शुअर और कटवा कहने पर आरोपियों पर sc St act कि तर्ज पर कार्यवाही हो???
कोई हमारी भी मदद कर दो या फिर मदद के लिए मुल्ला और आतंकवादी होना जरूरी है
मुल्ला पप्पू अपनी खुद की बात कर रहा हे. ये वोही आतंकी सोनिआ कांग्रेस हे जो जबरन महिला को हलाला करने पर मजबूर कर रहे हे. ये वही पप्पू हे जिसके आतंकवादी बाप मुल्ला राजीव खान ने Mohd. Ahmed Khan v. Shah Bano Begum के केस में Shah Bano Begum को रस्ते पे छोड़ दिया था.
@RahulGandhi मुल्ला पप्पू अपनी खुद की बात कर रहा हे. ये वोही आतंकी सोनिआ कांग्रेस हे जो जबरन महिला को हलाला करने पर मजबूर कर रहे हे. ये वही पप्पू हे जिसके आतंकवादी बाप मुल्ला राजीव खान ने Mohd. Ahmed Khan v. Shah Bano Begum के केस में Shah Bano Begum को रस्ते पे छोड़ दिया था.
काँग्रेस पार्टी का हाथ मुल्ला आतंकवादी के साथ। मुस्लिम स्वस्तिक चिन्ह की तरह इस्तेमाल करते हैं हाथ का चिन्ह। @rashtrapatibhvn @narendramodi @AmitShah @BJP4India @BJYM @RSSorg @myogiadityanath @Dev_Fadnavis @ShahnawazBJP @naqvimukhtar @nitin_gadkari @sureshpprabhu @PiyushGoyal pic.twitter.com/a1lYNEwlBL
हर आतंकवादी मूल्ला है
RSS वाले केरल में ये क्या कर रहे हें? मुल्ला राहुल खान तो इनको। आतंकवादी बता रहा था।
"सुन बे भड़वे 99% मुस्लिम आतंकवादी हैं, और 1% में श्री एपीजे अब्दुल कलाम जी जैसे महान संस्कार हैं, तू आचार्य नहीं मूल्ला हैं,"
"एक अंध भक्त रास्ते पर पड़े “पत्थर” को गालियाँ दे रहा था.. तु मुल्ला , तु देशद्रोही, तु आतंकवादी ... मेने पत्थर की ओर देखा, किसी ने उस पर “हरा रंग” लगा दिया था.. बस...."
"सपा के अबु आज़मी हिंदुओं के हत्यारे दावूद और लादेन को नहीं मानते आतंकवादी , यही है मुल्ला अखिलेसुद्दीन की पार्टी, कल को सरेआम जिहाद होगा अगर यादव बंधुओं ने नहीं तोड़ा ऐसी पार्टी का साथ pic.twitter.com/wO1TeqEByu"
"सत्यता...""संघी"
"ऐसे हजारों है यह मदरसे मै पड़ता होता तो आज इस मुकाम पर पहुँचता,,,,कभी नही जेहादी, मुल्ला ,मौलवी या आतंकवादी बनता https:// twitter.com/AacharyaSahiiL /status/1033407884095303681 …"
"एक अंध भक्त रास्ते पर पड़े “पत्थर” को गालियाँ दे रहा था.. तु मुल्ला , तु देशद्रोही, तु आतंकवादी ... मेने पत्थर की ओर देखा, किसी ने उस पर “हरा रंग” लगा दिया था.. बस...."
"पूरे हिन्दुस्थानी मिलकर केरल में बाढ़ पीड़ितों की सेवा करने में लगे हैं। वहीं सेक्यूलर कांग्रेस पार्टी का मुल्ला राहुल खान अपने ""पिद्दी""कुत्ते के साथ जर्मनी में, आतंकवादी संगठन ISSI का प्रचार कर रहा है।धन्य हैं ऐसे शहजादे! https:// twitter.com/AgrwalRani/sta tus/1033071415941976064 …"
#RahulTerrorLogic Cong is anti HINDU and anti nation. यह मुल्ला आतंकवादी फिर गोबर करने लगा। इस हरामजादे को पावन की जगह बावन सुनता है। इसमें मोदी जी का क्या कसूर है?
तू लगता है मुल्ला है? जब मुस्लिम आतंकवादी देश में बम बलास्ट करते थे तब बहुत अच्छा चल रहा था देश?
#MazhabNahiSikhata अगर अब किसी मुल्ले के साथ कोई घटना हुई और कोई मुल्ला यह कहेगा कि मुल्ले खतरे में और कोई नेता बोलेगा कि हिंदू आतंकवादी है या या किसी ने कहा हिंदू बहुसंख्यक है तो फिर सोच लेना
"एक अंध भक्त रास्ते पर पड़े “पत्थर” को गालियाँ दे रहा था.. तु मुल्ला , तु देशद्रोही, तु आतंकवादी ... मेने पत्थर की ओर देखा, किसी ने उस पर “हरा रंग” लगा दिया था.. बस...."
ये हिन्दू मुस्लिम भाई चारा है जब हिन्दू का परब होता है तो मुल्ला भी हिन्दू को दौरा दौरा के मारता है ओर आतंकवादी भी हिन्दू को गोली ठोकता है
"हिन्दू हृदय सम्राट योगी जी को अगर कोई मुल्ला , आतंकवादी बोलता है तो हमें उस मुल्ले को क्या बोलना चाहिए...??? नोटा वालों,अभी तो ये शुरुआत है.."
कांग्रेस को नफरत: हिन्दूओं राम सेतू राम मंदिर मोदी मूस्लिम महिलाओं अम्बेडकर भारतीय संस्कृति राष्ट्रवादियों से कांग्रेस को प्यार: टूकड़े टूकड़े गैंग कट्टर मूल्ला जातिवादी नेता अंग्रेजी बोलने वाले बूद्धजीवि आतंकवादी अफजल गूरू खूद के पिता के हत्यारे देशविरोधी लोग सेना से
#RahulISISComment यह हरामी पराचा हम हिंदुओं के धर्म की निंदा कर रहा है। इनके इसलाम और कुरान के खिलाफ बोलने पर इसलाम खतरे में आ जाएगा। यह गंदी नाली का कीड़ा है महमूद पराचा। पूरी दुनिया कुरान को आतंकवाद का जनक कहती है । यह मुल्ला आतंकवादी ईशनिंदा कर रहा है।
इतना भौंकना ठीक नही मुल्ला जी । कहीं से हिंदी सिख ली तो यह चले आये । पहले ये तो पता करो कि धरती चपटी है कि नही । और ये भी पता कर के आना सभी आतंकवादि मुल्ले क्यों होते हैं । क़ुरान -(9:5) pic.twitter.com/ks7XfKQxSf
"एक अंध भक्त रास्ते पर पड़े “पत्थर” को गालियाँ दे रहा था.. तु मुल्ला , तु देशद्रोही, तु आतंकवादी ... मेने पत्थर की ओर देखा, किसी ने उस पर “हरा रंग” लगा दिया था.. बस...."
आज पहली बार पप्पू @RahulGandhi ने सही बोला तत्कालीन स्थिति यही है कि पप्पू से बड़ा बेरोजगार कोई नहीं।इसलिए तो ये आतंकवादियों के तलवे चाट रहा है । ये गद्दार और देश के खिलाफ उल जुलूल बयानबाजी कर देश और देश के नागरिकों के मान सम्मान की धज्जियां उड़ा रहा है ये आतंकवादी मुल्ला पप्पू
"एक अंध भक्त रास्ते पर पड़े “पत्थर” को गालियाँ दे रहा था.. तु मुल्ला , तु देशद्रोही, तु आतंकवादी ... मेने पत्थर की ओर देखा, किसी ने उस पर “हरा रंग” लगा दिया था.. बस...."
हर मुल्ला आतंकवादी होता है ये तो शिद्ध हो चुका है पर हर हिन्दू कब कट्टर हिन्दू बनेगा या कटने को पैदा हुए हो
एक मुल्ला अगर किसी को पानी पिला दे फिर भी मीडिया में आ जाता है लेकिन यह हिंदू आतंकवादी है ना इसलिए मीडिया की नजर नहीं पड़ रही #थू हमारे देश की मीडिया पर ||
सफेद चुने को दूध बताकर बेचने वाले देश के सबसे बड़े गद्दार अधर्मी है लेकिन नाम में स्वामी लगाता है @swamiagnivesh महा दुराचारी मूल्ला लेकिन नाम आचार्य @AcharyaPramodk मुस्लिम अतंकवादी चमचो ने नाम जोड़ा गुरु- अफजल सूअर सर झुका दिया फिर भी खुद को कहता है सरदार @sherryontopp
तू अपनी बात क्यू भूल रहा पहले तो तू कॉंग्रेस का तलवा चाट रहा था अब आतंकवादी का भी तलवा चाटने लगा हैं अगर तुझे हिन्दू धर्म से इतना नफरत हैं तो तू मुल्ला क्यू नहीं बन जाता हलाला और हवस दोनों का मजा मिलेगा और जिस तू पीटा जायेगा हम घोर निंदा करेंगे और मर गया तो टिवटर पुरे दिन निंदा https:// twitter.com/AcharyaPramodk /status/1031391208189427712 …
तू अपनी बात क्यू भूल रहा पहले तो तू कॉंग्रेस का तलवा चाट रहा था अब आतंकवादी का भी तलवा चाटने लगा हैं अगर तुझे हिन्दू धर्म से इतना नफरत हैं तो तू मुल्ला क्यू नहीं बन जाता हलाला और हवस दोनों का मजा मिलेगा
"मुल्ला अब्दुल ज़ईफ़ Think 2013 में आया था, तहलका मैगजीन organiser थी,वार्षिक इवेंट थी न्यूज वीक के साथ , 80 स्पीकर बुलाये गए थे, सीआईए के पूर्व आतंकवाद विरोधी प्रमुख राबर्ट ग्रेनीर से बात कर रहा था और चिदम्बरम का भी लगभग वही समय था बोलने का इसलिए वहां थे, आतंकवादी बता दो उन्हें"
हिंदुस्तान में रहता है खाता है कमाता है राष्ट्रगान नहीं गाएगा इसकी CBI जांच होनी चाहिए कहीं इसका संबंध किसी पाकिस्तानी आतंकवादी संगठन से तो नहीं पकिस्तान परस्त मुल्ला ... भारत माता की जय
R.S.S. को भगवा आतंकवादी बताने वाले दल्लों ये देखो केरल मे बाढ-पीड़ित लोगों की मदद करते हुए ये R.S.S. के आतंकी। मुझे कोई मुल्ला नजर नहीं आया मदद करते हुए। @RpRampukar @RSSorg @BJP4India @cooladitaya pic.twitter.com/juUN5ji4Lq
कुछ मुल्लो को देखकर ये समझ नहीं आता की इसे मुल्ला कहे कि आतंकवादी
"तुम मरोगे तो क्या लिख कर श्रदाँजलि देंगे दोस्त देशद्रोही, जातिवाद का जहर घोलने वाला, मुल्ला मौलवी,गाँधी परिवार का नया नौकर ,हार्दिक का प्यार क्या लिखें गे या आतंकवादी अपने बारे मे सोच किस रास्ते पर चल रहा है दोस्त अटलजी के पाँव का जूता भी नहीं बन सकता कभी तु क्या बोलेगा लौन्डे"
जिस आतंकवादी के मरने की खबर आएगी वो मुल्ला ही होगा चाहै ईरान हो ईराक सीरिया हो तेहरान अफगानिस्तान हो या तालिबान रूस हो या जर्मनी अमेरिका हो या इगलेड पाकिस्तान हो या कश्मीर हर आतंकवादी मुसलमान ही होता है
मुल्ला मतलब आतंकवादी
पश्चिम बंगाल में चुनाव नजदीक आते ही जनेवधारी @RahulGandhi का विश्वास हिंदुत्व से हट गया और बन गया मुल्ला । और अब इनके लिए हिन्दू आतंकवादी हो गया फिर से pic.twitter.com/AAHdVedMJr
ब्रेकिंग न्यूज़ :- स्वतंत्रता दिवस पर पाकिस्तानी आतंकी भारतीय सेना के शिविरों पर बड़े हमले की साजिश रच रहे हैं - गोदी मीडिया आतंकवादि वैभव खान नाम का मुल्ला 8 देसी बम के साथ पकड़ा गया! साले ने ब्रेकिंग न्यूज़ की ऐसी की तैसी कर दी !
"हां बे तू तो मुल्ला है तो उनका ही पक्ष रखेगा, तेरे लिए तो, भगत सिंह, चन्द्र शेखर, नाथुराम भी आतंकवादी हैं"
हाँ क्यों नहीं शांति दूत तो भटके हुए नौजवान होते हैं । आतंकवादी तो केवल हिन्दू होते हैं । क्योंकि जिस पार्टी का मुखिया ही मुल्ला मुलायम कहलाना पसंद करते हैं । @LambaAlka https:// twitter.com/anil100y/statu s/1028152772791861248 …
मुंबई कांड नाम वैभव रावत है तो आरोपी है अगर कोई मुल्ला होता तो हराम के पिल्ले और दल्ले पत्रकार अबतक आतंकवादी आतंकवादी चिल्ला रहे होते
नाम वैभव रावत है तो आरोपी है अगर कोई मुल्ला होता तो हराम के पिल्ले और दल्ले पत्रकार अबतक आतंकवादी आतंकवादी चिल्ला रहे होते...
तो फिर राऊत नाम का आतंकवादी कोई मुल्ला है क्या ??
"इस बहनचोद बी हिन्दुओं को आतंकवादी बताने लगा , मुल्ला लौड़ा कहींका https:// twitter.com/AcharyaPramodk /status/1028050665862516736 …"
आतंकवादी मुल्ला सुअर
"दुराचारजी दुनियाभर मे ""मुस्लीम"" आतंकी कुत्तो की तरह घुम रहे तब तो बोलते हो आतंक का धर्म नही होता!? एक गद्दार हिन्दु नामधारी मिलते ही चाहे वो कोई भी अपराध मे शामिल हो तुरन्त उसमे 'हिन्दु' आतंकवादि ढूढते हो!!? आखिर तुम भी तो हिन्दु नामधारी ' मुल्ला ' हो इसलिए आतंकी भी हो सकते।"
मुल्ला जी नालासोपारा में मिला बम किसी मुल्ला के ऊपर तो नहीं फोड़ा गया।लेकिन सिद्धि विनायक मन्दिर ओर जयपुर बम धमाके तथा गुजरात बम धमाके तेरी आतंकवादी कोम ने किये हैं ।
"अभी यह आरोपी ह आतंकवादी नही , मुल्ला नाम का लेबल नही लगा ह ना"
"मारने वाला मुस्लिम आतंकवादी मरने वाला मुस्लिम नेक बंदा क्यों मारा गया वह अल्लाह का इस्लाम पड़ता था उसने मुल्ला का इस्लाम कबूल नही किया पहले तो यह पता लगे सच्चा इस्लाम होता कौन सा है अब्दुल कलाम जी वाला या,याकूब मेमन वाला pic.twitter.com/4F6hFDRykO"
लादेन भी अंग्रेजी बोलता था पर था तो मुल्ला ही मुल्ला ही आतंकवादी क्यों होता है या आतंकवादी ही मुल्ला क्यो होता है जय हिंद pic.twitter.com/S9OyY8RvYI
"सुना है कश्मीर में आतंकी संघठन हिजबुल के मुल्ला मौलवी व आतंकवादी नुक्कड़ नुक्कड़ लोगों से अपील कर रहे हैं की लोग उनकी खोज खबर सेना को न दें, अल्लाह माफ करे पर 70 साल आतंकियों की सुनने के बाद जीवन बद से बदतर... https://www. facebook.com/amit.tripathi. 127201/posts/10156559845899805 …"
"अगर आप मुसलमान हो गयी है तो इसका मतलब नही कि सब इस्लाम मान्यता पर चले .देश मे सभी आतंकवादी मुसलमान है उसके लिए कभी कुछ नही कहा केवल हिन्दुओ मे ही बुराई दिखता है आपको सऊदी, ईरान ,पाकिस्तान मे अपने मिया को साथ बैठ जाना चाहिए काहे को यहा परेशान हो मुल्ला के साथ."
तो बता हाफिज सईद हिन्दू है बुरहान वानी हिन्दू है अफजल गुरु हिन्दू है बिन लादेन हिन्दू है क्या हर मुल्ला आतंकवादी है साले तू भी आगे जाके आतंकवादी ही बनेगा मुझे लग ही रहा है
अगर संघी आतंकवादी होते तो भारत मे एक भी मुल्ला नही बचता समझा
सभी कटमुल्लों के लिए इस्लाम मतलब आतंकवाद मुल्ला मतलब आतंकवादी pic.twitter.com/wCieNaVCnU
"एक्सटॉर्शन का खेल पहले से चल रहा।चसका ""मुल्लों"" ने लगवादिया। मुल्ला को पकडकर कहती 50 हज़ार दो वरना आतंकवादी केस मे फंसा देंगे। अगर दे दिया तो ठीक वरना लश्कर-ए-तैयबा या इंडियन मुजाहिदीन का आतंकवादी बता या तो इन्काउन्टर या फिर जेल जिसे कोर्ट से निर्दोष सिद्ध होने मे 15-22 साल लगते।"
"तभी तो उपराष्ट्रपति के पद से उतरते ही डर लगने लगा बेचारे मुल्ला हामिद अंसारी को इतना खान.. शब्द से छाती चौड़ा करने की जरूरत नही है, पूरे विश्व को मालूम है कि मुसलमान आतंकवादी होता है। pic.twitter.com/Higce94GM7"
एक और मुल्ला आतंकवादी पकड़ा गया। https:// twitter.com/airnewsalerts/ status/1026664577906483201 …
वामपंथी भिम्टो को पता होना चाहिये जिसे आतंकवादी कहा गया हे वो एक मुल्ला हे जिसे आज भिम्टे अपना भाईजान केहते हे...
"भाई मेंने आतंकवादी शब्द यूज नहीं किया मुझे मालूम नहीं था कि मुल्ला बोलना कुछ गलत होगा शायद मैंने ""जी"" नहीं लगाया"
कांग्रेसी कुत्ते मुल्लो के हक की बात करे तो सेकुलर. लेकिन bjp हिंदुओ की बात करे तो नोनसेकुलर. मुल्ले तिलक और पुजा का विरोध करे तो सेकुलर. हिंदु जालीदार टोपी का विरोध करे तो नोनसेकुलर. कांग्रेसी कुत्ते हिंदु आतंकवादी बोले तो सेकुलर. लेकिन कोई or मुल्ला आतंकवादी बोले तो नोनसेकुलर
"OP शर्मा जी इन सब आतंकवादियों के नकाब उठने चाहिए संसद में, @KhanAmanatullah गटर छाप आतंकवादी मुल्ला है और ये जलील @ArvindKejriwal एक नम्बर का दल्ला है ये @LambaAlka कंजर के साथ देसी सांड @SanjayAzadSln के कोठे पर घपा घप करती है इसे भी छिनार का सर्टिफिकेट दे देना चाहिए @msisodia pic.twitter.com/DSjLF4rwFx"
Ohh बैरिस्टर साहब बोले ह तो सही ही होगा वैसे कुछ भी कहो जिस धर्म के लोगो को दिन में ५ बार गला फाड़ के ये बताना पड़ता ह की वो मुल्ला ह उसे फिर दाढ़ी रखवा लो या वो पूरा जड़ से साफ कर दो पर वो रहेगा आतंकवादी ही
तेरे को ना पता मुल्ला ही साला आतंकवादी स कल भी कश्मीर मे 5 भेज दिए 72 हुरो क कन। मुल्ला आतंकी सि किमी कर सका तो कर सब न बेरा स बतान जरुत कोनी।
औऱ मेंरे देश का ही नही पुरी दुनिया का मुल्ला आतंकवादी हे..
"मुल्ला जी पोर्किस्तान में जॉन से hate filled dark days हैं? वहां पर कौन मुसलमानो को आटांकवादी बना रहा है। इंग्लैंड, कनाडा के मुस्लमान आतंककवादी बन कर सीरिया में आतंकवाद क्यों फैला रहे हैं किसी और धर्म के लोग आतंकवादी क्यों नहीं बनते"
मेरे 80 फॉलोवर है क्या मैं कुछ बोल सकता हु सुना हैं सिन्हा मुल्ला जी सिर्फ 50 से ऊपर वाले फॉलोवर का जवाब देते हैं 10 से 20 वालो का नही वैसे सुना है पाकिस्तान तुम्हारे आतंकवादी देश ने तुम्हारे मुँह में मूत दिया फ़िल्म बेन करके ।
आतंकवादी को राज्यसभा भेजनेवाला मुल्ला तु सहिष्णुता की बात मत कर ।
"@narendramodi @AmitShah @amitmalviya @sambitswaraj यु पी के सभी हिंदु जान लो यह अखिलेश मुल्ला "" आतंकवादी याकुब मेमन के पत्नी को राज्यसभा भेज रहा है, क्या इसको एक हिंदु नही मिला यु पी मे? हिंदुओ ऐसे जहरीले विचारधारा को उत्तर प्रदेश से उखाडकर फेको।"
"आप सही कह रहे हैं लेकिन इसके जिम्मेदार आप लोग ही हैं। क्योंकि जब कहीं #आतंकवादी घटनाएं होती हैं, बेगुनाह मारे जाते हैं तो पूरा विश्व उसकी निंदा और आलोचना करता है। उस समय कोई भी मुल्ला , मौलवी, काजी मुस्लिम नेता उस आतंकवादी घटना और संगठन की निंदा नहीं करता, कोई फतवा नहीं आता क्यों?"
ओ आतंकवादी मुल्ला है
यादी हिन्दू आतंकवादी होता तो तुम्हारे बाप दादा देशद्रोही नारे नहीं लगाते LIVE डेबेट मे महिला पर बो मुल्ला थापड नही मरता ओर तुम्हारे बाप दादा एक ही बार में पुरी हनुमान चालीसा का पाठ पढ़ा देते समझा
सुना है कल सारे हरामजादे़ बमबारी में ठुकने के बाद जन्नत के दरवाजे पर पहुंच कर हूरें लेने के लिए लाइन में खड़े थे और वहां हूरों ने उनकेे गांड़ पर लात मारकर जिहाद का गाजर ठोककर जहन्नुम में भगा दिया
पाकिस्तान की पूरी आवाम जिहाद के पक्ष में रहती है हमेशा। काफिरों को मारना उनका हमेशामकसद रहता है।
*भावपूर्ण_श्रधांजलि *27-2-2002 में गोधरा स्टेशन के पास साबरमती एक्सप्रेस की एस-6 बोगी में राक्षस मुल्लो ने ट्रेन में आग लगा दी*इस क्रूर घटना में अयोध्या से कार सेवा करके लौट रहे 59 कार सेवक कों की जिंदा जला दीया* #श्रद्धांजलि * * #गोधरा * * #जिहाद * *जागो हिन्दू जागो* pic.twitter.com/lIPD6uFZGz
मेरा हिंदुस्तान के सभी मुस्लिम भाइयो से अनुरोध है। अब जिहाद का वक़्त आ गया है ।। सब मिलकर पाकिस्तान के खिलाफ जिहाद शुरू कर दे। अबकी बार इस्लामाबाद में हमारी सरकार।। जय हिंद
"#ध्यान रहे गोरी १४बार हार कर ज़िंदगी की भीक माँग कर बचने के बाद भी ,पृथ्वीराज को मोका मिलते ही हारने में कामयाब रहा है ।””फ़सने पर रहम कि भीक माँग कर बच निकलना भी #जिहाद का एक हिस्सा है ।””पाकिस्तान व पूरे मुग़लों के पिछले इतिहास को आप देख सकते है ।"
करोगे तो कुछ नही सिर्फ मरोगे गलत देश से पंगा ले लिया है तुमने यह सब मुल्ले मोलवी नही है जो तुम्हरे जिहाद में शामिल हो जाएंगे यह हिन्दू है जो तुम्हे चुन चुन के मरेंगे। तुम्हरी औकात ही नही है कि तुम भारत को जीत भी पाओगे
बेचारे कर भी क्या सकते है आदत है अँधेरे में रहने की जिस तरह जिहाद के बाद वो 72 हर मिलेंगी ना वैसे ही अन्धविश्वास में जीते रहेंगे साले भड़वे
"वो क्या है न देश पिछले 55 सालों से एक नामर्द वाली पार्टी के पास था,जिसने 3-3 बार पाकिस्तान के गांण्ड में बम मारने के बाद भी उसे जीवित छोड़ दिया,लेकिन मैं इस बार पूरा निश्चिन्त हूँ कि बीजेपी की सरकार तुम्हारे गांण्ड में बम भी मारेगा और तुम्हारे जिहाद वाले अल्लाह के दर्शन भी कराएगा"
जिहाद करेगा?? किनके लिय 72 हूरों के लिये जिनका कल gangbang हुआ था 1 हूर को 72 जैश वाले दिए थे। और तेरे घर मे जो हूर है उनको किनके लिए छोड़ कर जाएगा।
"बेवडी दारू पी के सो जा, तेरी उँगली जब भी फ्री होती है तू जहर ही उगलती है? @INCIndia की सरकार थी,मुम्बई पे अटैक हुआ तो मनमोहन सिंह ने ऐसा क्यों नहीं किया? किसी पाकिस्तानी के लव जिहाद में तो नहीं फंस गई हो तुम @ReallySwara ? https:// twitter.com/reallyswara/st atus/1100602056098959360 …"
"पाकिस्तान को आर्मी हुक्मरानों ने मदरसों के माध्यम से जाहिल, अनपढ़ बना रक्खा है जिन्हें आतंकी बनाया जा सके!! गरीबी के कारण वे भेड़ बकरियों की तरह बिकते है जिन्हें जिहाद के नाम पर सुसाइड बॉम्बर, आतंकी बनाया जाता रहा है जो सच्चाई है!! गैर मुस्लिम खासकर हिन्दू , यहूदी के विरुद्ध .... https:// twitter.com/germanhitechhe 1/status/1100586613292318721 …"
"कर सकती है। क्योकी जैहाद कभी भी निहत्थो, छुपकर, भागकर नही होता। आपने सच कहा जीहाद को नही मारा जा सकता। परनतु जैहाद नाम रख लैने से चुतियापा जैहाद नही हो जाता आप भी समझो"
"Dr C Christian Fair ने पूरी उम्र लगाकर पाक ISI, फौज के दस्तावेज पढ कर, सबसे शक्तिशाली शोध अमरीकी सदन को पेश किया और अमरीकियों की ये गफ़लत सही की कि इस दोगले मुल्क से थोड़े से पैसे दे मुस्लिम जिहाद की अंदरूनी खबर लो,और जैसे ही काम निकल जाएगा, मसल देंगे। pic.twitter.com/pXllUIXqVf"
"जिहादियों पर हमला करने का risk लेने के लिए आप का बहुत बहुत धन्यवाद , अब आप इसका ढोल पीटने की बजाय ऐसे कई और हमले/strike करने के लिए तैयार रहे और गजवा ए हिन्द के ख्वाब को नेस्तनाबूद करें । जिहाद के खिलाफ offensive रहिये, वोट अपनेआप आप को मिलते रहेंगे ।"
"आप अगर J&K ki भाजपा शाखा है,तो वहाँ यह देखिए की मदरसों में कौन से subject पढ़ाते हैं कि बच्चे” जिहाद “ की बात करते हैं।You need to do a survey & find what is the syllabus being taught that children grow up like a fool thinking about hoor and they going to Jannat being militants ."
#IndiaStrikesPakistan मैं पाकिस्तान की सरकार को एक फ्री की एडवाइस देना चाहता हूँ अभी भी वक़्त है सुधर जाओ जिहाद और आतंकवाद को छोड़ो वरना अब ऐसा ही जवाब मिलेगा मिराज-2000 तो रात में नहीं दिखा RAFALE दिन में भी नहीं दिखेगा और ऐसे ही एक एक कर सारे अल्लाह को प्यारे होते जाओगे !!
"बालाकोट में आतंकी जिहादी पर्यटन/अड्डे क्यों? सूफी सईद अहमद बरेलवी की कब्र बालाकोट में है,यह वही व्यक्ति था जिसने महाराजा रणजीत सिंह के शासन के विरुद्ध जिहाद की घोषणा थी, 1831 में सिक्खसेना ने उसको नरक में भेजा।उसने हिन्दू+सिक्खों को धर्मांतरण करने या मौत चुनने को कहा। #IAFStrikes https:// twitter.com/TrueIndology/s tatus/1100389716220768256 …"
"जो चमचे, #गद्दारसंस्कारोंवाली इंदिरा गांधी को #आयरनलेडी कह रहेथे? #युद्ध1971सेनाने #युद्धबंदी_९३००० फिरभी1/2भाग पाकिस्तान के हिस्से में? आधे के कुछ हिस्से चीनको? बाकी बचा हुआ काश्मीर को धारा370 &,35Aमें जकड़ कर रख दिया? आतंकवाद,लव- जिहाद ,नक्शलवाद मुल्लातुष्टिकरण, #नसबंदीहिन्दुओंकी ? https:// twitter.com/ShilpiSinghINC /status/1100274930904649728 …"
इस्लाम मे जिन्दा रहते हुए रिश्ते तार तार करते है मरने के बाद जन्नत मे हुर्रो को पाने के लिए जिहाद भी करते है हुआ ना ईस्लाम अय्याशी का अड्डा
"ओय जिहादिन लगता ही तेरे पिछवाडें में बम्ब फटी है। नमकहरामी देखना है तो इन् जिहादियों का देखना जिस देश खाते है उसी के साथ गद्दारी, जिहाद , आतंकवाद, दंगा फसाद, फत्तारबाज़ी, चोरी डकैती, तस्करी, लव लैंड जिहाद आख थू सारी दुनिया के बोज बन गए है ।"
सच में पाकिस्तान ने पूरे विश्व में आतंकवाद को फैला रखा है जिहाद के नाम पर यह लोग पता नहीं कैसा खेल खेल रहे हैं अभी भी समझ जाए तो बेहतर है
"@Shehla_Rashid का दोगलापन अन्य जाती की लड़कियों को बहकाती है, धर्म का पालन मत करो बिंदास रहो अपने मन की करो श्रीनगर में खुद नकाब क्यों पहनती है? #JNU #IndiaElects #IndiaAgainstTerror #IndiaFirst #india #BJP #BJP4India #भारत #भारत_माता_की_जय #देश_भक्ति #देश_बचाओ_अभियान @SaurabhJNU pic.twitter.com/2rvHfMal0x"
"ये दोगलापन कहीं और से क्यूँ लाएँगे, जब ये खुद हीं दोगले हैं और दोगलापन इनमे कूट कूट के भरा है| क्यों @sanjaynirupam निरूपम, सही कहा ना?"
यही तो भक्तों का दोगलापन है।
आपको अटपटा लगा?? अजीब है!!! आपकी पार्टी ने तो इंदिरा गांधी के मौत की खबर के तुरंत बाद ही राजीव गांधी को PM पद की शपथ दिलाई थी ?? अंतिम संस्कार होने ३६ घंटे पहले!!!! इतना दोगलापन कहाँसे लाते हो भाई?? आपको खरीद फरोख्त का समय नही मिला ये असली गम हैं ना??? https:// twitter.com/sanjaynirupam/ status/1107825714387021824 …
इतने सारे चौकीदार थे तो जम्मू-कश्मीर पुलवामा में 300किलो ग्राम RDX पहुंचा कैसे! जिसमें हमारे देश के जवानों की छति हुई Jai hind कहाँ से आता है इतना दोगलापन
आधी रात को बीजेपी के मुख्यमंत्री का शपथविधी छोटेसे राज्य मे दो दो डिप्टी सीएम. सत्ता के लिए इतना दोगलापन . वाह रे राजनिती निशब्द हूँ
@khanumarfa हे आरफा दोगलापन पैदाइशी हैं या फिर मदरसे में जाकर सीखा हैं। गिरगिट भी शर्माता होगा तुम जैसे दोगले जाहिल और नफरत फैलाने वालों से । pic.twitter.com/VRSwjGNuft
वो नालायक बेटा नोटबंदी वाले दिन भिषण गर्मी में अपनी असहाय मा को लाइन में लगाकर वोट मांगता है... सोचिए उसमे कितना दोगलापन होगा जो अपने ही परिवार की झूठी गरीबी दिखाकर वोट लेता है ये चौकीदार चोर भी है ढोंगी भी है! https:// twitter.com/BirendraMla/st atus/1107911106767421442 …
तूने गुजरात के लिए क्या किया अभी तक बता दे एक बार भी अय्याशी के अलावा तूने कुछ किया ही नहीं आज तक पाटीदारों को बेवकूफ बनाकर तू सांसद बनने जा रहा है जिनको आंदोलन में तू ने मरवाया है उनकी आत्मा भी आज दुखी हो रही होगी जब तुझे नेता बनना ही था तो उनको मरवाया क्यों इतना दोगलापन
"कांग्रेस के चोरो, आप बोलो तो ये अभिव्यक्ति की आजादी है और कोई दूसरा बोले तो उस पर एमरजैंसी , मारपीट। ये दोगलापन कहां से लाते हो ।"
बीजेपी के नेताओ ने अपनी संपत्ति दुगना करली और उत्तर प्रदेश के शिक्षामित्रों वेतन 40000 से 10000 कर दिया क्या यही न्याय है?क्या यही सबका साथ सबका विकास है?आखिर ये दोगलापन क्यों? @deeptibharadwaj @narendramodi @AmitShah @PrakashJavdekar @rajnathsingh @Aamitabh2 @myogiadityanath https:// twitter.com/abpnewshindi/s tatus/1107854506316820482 …
"#ManoharParrikar की मोत पर देश मे राष्ट्रीय शोक मनाएगी भाजपा, लेकिन #PulwamaAttack में 44 सैनिक शहीद हुए कोई राष्ट्रीय शोक नही। ये कैसा दोग़लापन है... #ChowkidarChorHai"
दोगलापन खानदानी है
#भारत की जनता को गुलाम समझने वाले और उनके कारिंदे दूसरे के विकास का आनंद लेते हुए उसी को कोसते हैं शास्त्रों में इसे ही दोगलापन कहा गया है।।
"मेरा सबाल सभी चोकीदारो से है जब आपकी पार्टी के एक नेता बीमारी से 65 बर्ष के भगवान को प्यारे हुये तो सभी राजनीतिक कार्यक्रम रद्द कर दिये और उस वक्त क्यो नही किये जब देश के 40जाबाज देश के लिये शहीद हुये थे,इतना दोगलापन कहा से लाते हो। शहीदो का अपमान अपनो का सम्मान। @narendramodi"
"मिनीरल वाटर छोड़ प्रियंका वाड्रा गंगा जल पी रही है, और चमचे बोल रहे है मोदी ने क्या किया #गजबका दोगलापन"
@SalmanNizami_ sir अगर दुनिया मैं अगर कोई मुस्लिम आतंकवादियों ने बेकसूर लोगों को मारते है तो आप जैसे कुछ लोग कहते है आतंकवादियो का कोई धर्म नहीं होता तो फिर कोई और धर्म के लोग अगर मुस्लिम को मारते है उनका धर्म कैसे हो जाता है इसी को कहते दोगलापन जो आप लोग करते हो https:// twitter.com/SalmanNizami_/ status/1106553140399104001 …
सुनने में आया था कि जब CRPF के बहुत से जवान शहीद हुए थे तब कुछ भोले विद्यार्थियों ने JNU में जश्न मनाया था..और अब वे ही लोग देश के नुकसान की बात भी कर रहे हैं.गजब का जमीर है भाई तुम लोगों में भी.JNU के अंदर देश की खिलाफत और चुनावी मौसम में देश के प्रति प्यार.. गजब का दोगलापन है.
इतना दोगलापन लाती कहाँ से हो बीबी? pic.twitter.com/S3k1zLAQkh
"90 लाख की गाड़ी से बैठकर आने वाली अपने भाषण में कहतीं है, मोदी राज में गरीबी और बढी है, कहाँ से लाते हो इतनी #दोगलापन pic.twitter.com/FfsZzCdiSm"
चौकीदार नवनीत @indianfi 1947 से लेकर आज तक गांधी+नेहरू खानदान ने जो किया पाकिस्तान के हक में ही किया देश का बंटवारा धर्म के आधर पर होने के बाद भी भारत मे हिन्दुओ के लिए 1 पार्टी और मुस्लिम के लिए 52 पार्टी अजीब दोगलापन है http:// Pl.vote & RT
कहासे लाते हो इतनी दोगलापन ।
सरकार ऐसा जुल्म केवल दलित आदिवासी गरीब किसानों पर ही क्यों करती हैं भेदभाव दोगलापन क्यो..भला एक देश एक सरकार फिर कानून जाती आधार पर लागू क्यों.यह भारत कि महान संस्कृति..St sc obc जागों आप देश के मालिक हो ओर कपटपूर्ण आज गुलाम बनाये गये.विरोध जो करे तो जवाब दे आखिरकार अन्याय क्यों? https:// twitter.com/ambedkariteIND /status/1107607405213282304 …
जो हिन्दूओ को बदनाम करने की बात आती है तो वो शुरु हो जाते है। कल का उसका दोगलापन बता दे रहा जिस tv9 का वो प्रचार कर रहा है उसी पे रायबरेली से एक न्यूज था जिसमे कांग्रेस के जिलाध्यक्ष ने एक व्यक्ति को सडक पे दौड़ा दौड़ा के मारा सिर्फ इस लिये की वो चौकीदार चोर नही कहा।
दोगलापन तो उसके मे है और तुम्हारे मे है जो उस गुंडे के भगवा रन्ग को तो बताया लेकिन ये नही बताया की वो सब समाजवादी पार्टी के नेता के करीबी थे। दोगलापन तुम्हारे जैस एकतरफ देखने वाले लोग है जो कश्मीर मे पत्थर मार के मारे गये सैलानी पे चुप रहते है लेकिन कोई कही हिन्दूओ को बदनाम
वाह रे दोगलापन वाह
"अगर देखा जाए तो भ्रष्टाचार, वंशवाद, कश्मीर समस्या, चीन समस्या, दोगलापन , मक्कारी ओर भी बहुत कुछ इन सबके जनक नेहरू ही था।। @Shrimaan https:// twitter.com/Shrimaan/statu s/1107822604897796097 …"
Very nice #प्रियंका_बाड्रा सच मे आज तुम्हारा देश पाकिस्तान खतरे में है 1947 से लेकर आज तक गांधी+नेहरू खानदान ने जो किया पाकिस्तान के हक में ही किया। देश का बंटवारा धर्म के आधर पर होने के बाद भी भारत मे हिन्दुओ के लिए 1 पार्टी और मुस्लिम के लिए 52 पार्टी अजीब दोगलापन है pic.twitter.com/pUKEQ2fDk4
शाह फैसल के साथ मिलकर कश्मीर में राजनीतिक दल शुरू करते समय नारी स्वतंत्रता की प्रतीक शेहला रशीद अपने सर को दुपट्टे से ढंकना नहीं भूली । यही दोगलापन वामपंथ है । pic.twitter.com/iRJ524xqbH
नमामि गंगे योजना पर प्रश्न उठाने वाले... आज उसी का पानी पी रहे हैं.... इतना दोगलापन लाते कहाँ से हो बे
एक दोगली महिला से किस चीज का रे सम्मान और तू गधा इतना क्यों पिछवाड़े में जलन हो रही है तू भी तो दोगला है क्या यह दोगली महिला तब नहीं बोलती है जब प्रधानमंत्री को कोई आतंकवादी कहता है कितना दोगलापन कहां से आता है यह तुम लोगों में
राजस्थान में गेहलोत सरकार का दोगलापन कहा था की पांच साल बिजली के दाम नही बढ़ेंगे @VasundharaBJP @chshekharbjp pic.twitter.com/EnEDrIupnF
शाह फैसल के साथ मिलकर कश्मीर में राजनीतिक दल शुरू करते समय नारी स्वतंत्रता की प्रतीक शेहला रशीद अपने सर को दुपट्टे से ढंकना नहीं भूली । यही दोगलापन वामपंथ है । pic.twitter.com/kvr6qAspMV
दोगलापन नस नस मे है aap वालो के
नमामि गंगे परियोजना फेल का नारा देने आलू कांग्रेस फिर भी कांग्रेस महासचिव गंगा यात्रा से चुनाव प्रचार और साफ गंगा जल को निहारते हुए इसे कहते है दोगलापन pic.twitter.com/Im3wVm9xQx
इसको दोगलापन बोलते है
"कश्मीर में बुरखा, JNU में नग्नता कश्मीर में असुरक्षा, JNU में उदंडता भाषण में कश्मीर की आजादी, वोट के लिए भारत की बेटी कहाँ से लाते हो इतना दोगलापन भडवो"
चाइना का दोगलापन देखीए pic.twitter.com/EQrSyj7MC2
इतना दोगलापन कहां से लाती हो समझ में नहीं आता आतंकवादी की रखैल हो तुम
"इतना दोगलापन , जनता सब समझती हैं अब जनता को बेवकूफ समझना बंद करें"
"चचा, तुम्हारी पार्टी का दोगलापन भी लोगो ने खूब देखा है इसलिए कम बोलों तो तुम्हारी बची खुची इज़्ज़त ढकी रहेगी।"
"दोगलापन और सेलेक्टिव न्यूज़ किसे कहते हैं ये आप ऐसे भी समझ सकते है लखनऊ मे पिटे कश्मीरी की खबर न्यूज़ से लेकर न्यूज़ पेपर की हेड लाइन बनाई गई, और बाद मे सपा के गुंडे होने पर खबर गायब जबकि कल शाम रायबरेली मे बुरी तरह मारे गए लोकल पर किसी की कोई प्रतिक्रिया नहीं"
JNU और जेहादी लोगो का दोगलापन । pic.twitter.com/dI47xRFiMY
चमचे तो 70 साल से एक ही खानदान की हिमाकत कर रहे है........वही परिवार जीसकी 5 वी पिढी गरिबी हटाणे की बात कर रही है..... दोगलापन तो कोई चमचो से सिखे.....
काँग्रेस को कोस रहे हैं सत्ता लोभी कहकर मगर BJP ने अब कुर्सी बचाने के लिए एक नहीं दो दो उप मुख्यमंत्री अपने गठबंधन को देकर इस छोटे से राज्य मे इतिहास रच दिया... जनता कभी नहीं भूलेगी ये दोगलापन
ना ना माणिक सरकार कुछ अच्छे नही है। मनोहर पर्रिकर अच्छे हैं। क्योंकि वो स्कूटर से जाते थे। मीडिया का दोगलापन
भक्तो का चरित्र बिलकुल अपनी पार्टी व नेता की ही कॉपी है! अगर मोदी 2 जगह से लड़ता है तो ये कहते हैं कि वाह कितना महान हैं? विपक्ष का लड़ता हैं तो आलोचना? इतना दोगलापन कहाँ से लाते हो??
@ArvindKejriwal जैसे कपटी बयानबाज़ी करनें वालों से जनता अब गुमराह नहीं होगी। भर्ष्टाचारीयो के साथ साठगांठ करना और आदर्शवादी प्रवचन देना! ऐसे दोगलापन का मुखौटा लगाकर मौकापरस्त राजनीति करने वाले नेताओं की नीयत का पर्दाफाश हो चुका है। #LokSabhaElections2019 #MainBhiChowkidar pic.twitter.com/SwwCMBVf1v
नमामि गंगे योजना पर प्रश्न उठाने वाले... आज उसी का पानी पी रहे हैं.... इतना दोगलापन लाते कहाँ से हो बे
"70 साल से सुरक्षित थी आज असुरक्षित है,,,गजब का दोगलापन है।"
इतना दोगलापन कहां से लाते हैं कोई क्लास करते हैं क्या
"सर्, बॉलीवुड की औकात और असलियत पर क्यों नहीं एक जबरदस्त डिबेट रखते जिसमें जनता की भी राय ली जाय और सुबूत के साथ बॉलीवुड का दोगलापन दिखाया जाय।"
यही है शर्मा की दोगलापन
भगवान राम के होने का अस्तित्व नकार कर अपमानित करने वाला विधर्मी वंश की पोषक मां गंगा बाबा विश्वनाथ में पाखंड क्यों कर रहे है पाखंडी विधर्मी जेहादी सल्तनत ब्राम्हण होने का पाखंड क्या दोगलापन है रामभक्तो याद रखना कांग्रेस का हाथ आतंक वादियों के साथ
@LambaAlka ये तो गलत है अलका जी। आपके मुख्यमंत्री श्री अरविंद केजरीवाल सड़ जी आपसे अभद्र व्यवहार करें और आप मोदी सरकार को दोष दे रहीं हैं। इतना दोगलापन कहाँ से लाती हो?? आपने तो अपने सड़जी को ही पीछे छोड़ दिया दोगलेपन में। Shame on you....
#रविशंकर_प्रसाद हाफ़िज़ सईद जी बोलें तो राष्ट्रवाद और #राहुल_गांधी अजहर मसूद जी बोलें तो देशद्रोह! गज़ब दोगलापन है
"अगर हमने कहा मुसलमान को लावो तो हम कम्युनल, माया, पासवान, मांझी, कुशवाह दलीतो की मुलायम/ अखिलेश, यादव की राजनीति करे तो वह सेक्युलर इस देश में यह दोगलापन देख कर सर शर्म से झुक जाता है!"
"कश्मीर में बुरखा, JNU में नग्नता कश्मीर में असुरक्षा, JNU में उदंडता भाषण में कश्मीर की आजादी, वोट के लिए भारत की बेटी कहाँ से लाते हो इतनी दोगलापन ! https:// twitter.com/LambaAlka/stat us/1107689036318212096 …"
"एक संघी #ManoharParrikar की मोत पर देश मे राष्ट्रीय शोक मनाएगी भाजपा, लेकिन #PulwamaAttack में 44 सैनिक शहीद हुए कोई राष्ट्रीय शोक नही। ये कैसा दोग़लापन है... #ChowkidarChorHai"
अब देश द्रोही भी बोलेंगे वैश्या भी अपनी इज्जत बचाने के लिए भाषण देंगी हद है दोगलापन की https:// twitter.com/pbhushan1/stat us/1107454702294323200 …
एनडीए के साथ रहे तब तक तो एनडीए बहुत बढ़िया थी अब चोरों के साथ आ गए तो एनडीए चोर हो गई इन के लिए गजब का दोगलापन है @UpendraRLSP ji
@DainikBhaskar और हर बार की तरह हिंदु त्योहार पर फिर एक बार मिडिया का विधवा विलाप शुरू !! कहा लाते हो इतना दोगलापन #Holihai pic.twitter.com/OnqviOJ52A
"सही बात है आपकी शांति प्रिय समुदाय के बन्दे हम ट्विटर पर नफरत का घ्यान देना ही जानते है जबकि हकीकत में तो बस आपके समुदाय के लोग ही करते है ,,,, आतंकवाद का धर्म नहीं होता बस नाम जेश ए मोहमद होता है ,,, अजीब दोगलापन है ,,,"
हमारी सरकार के समय लोन दिया तो नीरव मोदी के भागने पर मनमोहन सिंह जिम्मेदार और नेहरू जी के समय हुए जेनेवा समझौते के तहत छूटकर आए अभिनन्दन को तुम्हारा शेर लाया...इतना दोगलापन कहाँ से लाते हो भक्तराज...? @pankhuripathak @LambaAlka @NayakRagini @AkhileshPSingh @RahulGandhi https:// twitter.com/Kumar_dc_263/s tatus/1107732106027782144 …
आप भी कहां मजहबी कोठे पर संस्कार तलाश रहे हो । इनका दोगलापन जग जाहिर है । https://www. facebook.com/jamunaprasad.v erma/posts/2046118462124648 …
दोगले कितना दोगलापन दिखाओगे
"एक और बतोला वो भी दोगलापन प्रियंका वाड्रा का - संकट देश का नही तेरे लिए - संकट तो तेरे दो महाचोरों का है। तेरा पति और तेरा भाई (जीजा साल) - (पप्पलु पप्पू) आउल और रॉबर्ट बोलो सिया वर रामचन्द्र महाराज जी की ""जय"" वंदेमातरम।"
"वहीं अभी मनोहर पर्रिकर की चिता की आग भी ठंडी नहीं हुयी है की ""प्रमोद सावंत"" राजभवन में रात 2 बजे आयोजित समारोह में गोवा के मुख्यमंत्री पद की शपथ ले ली इतना दोगलापन कहां से लाते हो एक को तो शिष्टाचार सीखते हो और खुद गंदगी फैला रहे हो।"
तुम जैसे भड़बे इतना दोगलापन रोज कहा से सीखते हो कर्जा दिया काग्रेस और पकड़ा मोदी सरकार ने और चमचो की निगाह में चुनाबी इंस्टेंट है
"एक संघी मनोहर पर्रिकर की मौत पर आज देश मे राष्ट्रीय शोक मनाएगी भाजपा, लेकिन देश के लिए अपने घर परिवार को छोड़कर सरहद पर #PulwamaAttack में 44 सैनिक शहीद हुए कोई राष्ट्रीय शोक नही, मनाया गया। ये दोग़लापन लाते कहाँ से हो भाजपाइयों? #ChowkidarChorHai #ChorBanaChowkidar"
हिंदू अगर ऊफ करे तो आग लग जाती है।हिंदू साम्प्रदायिक और फासीवादी हो जाता है। संविधान खतरे में पड़ जाता है।ऐसा दोगलापन आप जैसे लोगों को हिंदुओं से दूर ले जाता है।गौरक्षकों को बुरा-भला कहते हैं लेकिन सच्चाई यह है कि जितना गौ तस्कर मरते हैं उससे कई गुना ज्यादा गौरक्षक मरते हैं।
मोदी जी को छोड़ो पहले हमसे यानि छोटे चौकीदार से बात करो कल्याणपुर लखनऊ में ढिढोरा पिट गई ये करायेगे वो करायेगे घुइयां छिलेगे कद्दू काटेंगे कहा से इतना दोगलापन लाती है सर्म करिए कुछ https:// twitter.com/juhiesingh/sta tus/1107221263783731201 …
"आपके कुछ शब्द, ""कोई कितना भी रिपोर्ट करले, फेसबुक तब तक किसी को बैन नहीं करता जब उसने सच में कुछ हेट या फेक न्यूज़ न फैलाई हो, जब आपने कुछ किया ही नहीं तो डरना कैसा।"" दुसरो को ज्ञान देने वाले अब जब खुद के लोए लग गए तो रोने लगे। अजीब दोगलापन है। c-copy of kejriwal"
मोदी जी मनमोहन सिंह से जवाब मांगते थे तो देश भक्त थे और आज जनता मोदी जी से जवाब मांगने पर देशद्रोही हो गई इतना दोगलापन कहाँ से? https://www. facebook.com/1132968283/pos ts/10218295028823778/ …
जब पुलवामा में हमारे जवानों पर आतंकी हमला हुआ तब कोई अफसोस नहीं। कल न्यूजीलैंड में आतंकी हमला हुआ तो #AMU में कैंडल मार्च निकाला गया। ऐसा दोगलापन क्यो ? फिर कहेंगे हमें शक की नजर से मत देखो। #NewZealandShootings
मोदी जी की योजनाओं का सबसे ज्यादा लाभ उठाने वाले सबसे ज्यादा उनका विरोध करते हैं। है विशेष लोगों ये दोगलापन आता कहाँ से है। क्लासेस चलती है या विरासत में मिला है चाहे महिला कुपोषण हो या आयुष्मान भारत हो या फ्री गैस हो या आवासीय योजना हो या कन्याधन हो आओ कभी में दिखता सच्चाई
"दोगले देश की नीयत में खोट है , हो सकता है ऐसे बयान के पीछे भी कोई दोगलापन छिपा रखा हो"
ये तुमलोग चौकीदारीन चौकिदार नाम के मजे ले रहे हों। इससे बड़ा दोगलापन औऱ क्या होगा। जिसको चड्डी पहनने का ढंग नही वो भी राजनीतिक चौकिदार बना है। उल्लू ही रहो भक्ति करो। @Puspabansal1 ये सब भक्तो के लिए है। आप व्यक्तिगत ना ले मैडम । https:// twitter.com/RajaMis7095348 3/status/1107714995322646530 …
एसपी+बीएसपी= कांग्रेस एमपी में यही चल रहा है तुम्हारा भरोसा क्या कमलनाथ ने यूपी के जनता को नौकरी के लिए रोका उसे यूपी की पार्टी का समर्थन ए तो यूपी के जनता के साथ नाइंसाफी है अब जनता सब दोगलापन समझ चुकी है
"अरे लोलवा ये सभी रोजगार वाले हैं और तुम जो ये नाम के आगे Dr लगाके अपने को बेरोजगार कहते हो न इसी नमाजवाद में दोगलापन कहते है,पूछ टोंटीचोर से उसी ने बताया मुझे"
"मेरा सबाल सभी चोकीदारो से है जब आपकी पार्टी के एक नेता बीमारी से 65 बर्ष के भगवान को प्यारे हुये तो सभी राजनीतिक कार्यक्रम रद्द कर दिये और उस वक्त क्यो नही किये जब देश के 40जाबाज देश के लिये शहीद हुये थे,इतना दोगलापन कहा से लाते हो। शहीदो का अपमान अपनो का सम्मान,जनता है ना समझ।"
अब दोगलापन स्वाभाविक है तो.....
सर जी इससे बड़ी बेशर्मी और इससे बड़ा दोगलापन और क्या हो सकता है आज गिरगिट भी शर्म के मारे झुक गया होगा धिक्कार है ऐसे लोगों पर धिक्कार है
बकरीद पर तड़पता जानवर और बिखरा खून देख कर खुश होने वाला बच्चा होली के रंगों से डर जाता है कमाल का दोगलापन है @*surfexel*
नक्सली नक्सली नक्सली इन्होंने CRPF के जवानो को भी मारा पर किसी ने आतंकवादी नहीं कहा IED ब्लास्ट भी किए फिर भी आतंकवादी नहीं कहा इतना दोगलापन रहा तो ये सारी ज़िंदगी नक्सली ही रहेंगे! वरना पत्थर मारने वाले भी आतंकवादी कहला रहे हैं! @ndtv @BBCHindi @abpnewshindi @aajtak pic.twitter.com/NgqNgwBKx6
"आप तो इनका चैनल देखते नहीं हो, घबराओ मत मैं भी नहीं देखता, लेकिन आपके झूठ को पकड़ने के लिए इनके शो को यू-ट्यूब में देखा था - आपका महा झूठ तो उसी दिन पकड़ा गया था, बस बेहुदापन और दोगलापन देखना था, जो 5 दिन में देख लिया, सहृदय धन्यवाद आपके अपवित्र कथन का स्क्रीन शॉट के लिए"
भाजपा का दोगलापन देखो सिर्फ एक नेता मनोहर पारिकर मरा है राष्ट्र शोक मनाया जा रहा है अपनी जान हथेली पर रख कर केदेश की रक्षा करते है देश के वीर सपूत जिस दिन शहीद हो रहे थे उसी दिन मोदी डिस्कवरी के लिए फोटो खिंचवा रहे थे बड़े शौक से वाह भाजपा तेरा दोगलापन
"ये है कांग्रेस का दोगलापन , अभिव्यक्ति की आजादी शेयर करें ज्यादा से ज्यादा लोगो तक. https://www. facebook.com/10000070618658 4/posts/2423941060972743/ …"
आर एस एस वाले कहते हैं कि हमें राजनीति से कोई लेना देना नहीं जब राजनीति से लेना देना नहीं अखिल भारतीय जन मोर्चा आर एस एस से पूछना चाहता है कि फिर प्रत्येक स्टेट में एक एक लाख स्वयंसेवक क्यों भेजे जा रहे हैं जो कांग्रेस की कमियां गिना आएंगे जनता को क्यों दोगलापन जनता को बताते हो
राहुल(पप्पू)-प्रियंका की जोड़ी अब महागठबंधन बनाकर #अबदेशकेसाथ दोगलापन - दोगलापन गद्दारी-गद्दारी चोरी-चोरी पाक-चीन अजहर मसूद जी-हाफिज सईद जी आतंकी-पत्थरबाज खेलेंगे? https:// twitter.com/ShilpiSinghINC /status/1107192873659727873 …
बड़े दोगले हो यार तुम लोग। पहले नीरव नीरव की रट लगा के रखा था अब जब उसका अरेस्ट होना तय है तो नया नौटंकी। गजब का चुतियापा है। जैसे गांधी ने दोगलापन करके नेहरु को प्रधानमंत्री बनाया था वैसे ही कुछ लोग पप्पू को बाप बना बैठे है। अब मुझे भक्त कहोगे। में सच का साथ देता हूँ
दोगलापन दिखाते हैं
"जब चुनाव आते है तो ही ऐसा सीज़नल प्यार उमड़ता है,अवैध बीकानेर लेंड डील भी किसी किसान के ऐसे मासूम बच्चे की मिल्कियत होगी,ये दोगलापन क्यों?"
सादगी और सरलता नही: मजबूरी मक्कारी मौकापरस्ती चालाकी और दोगलापन दर्शाता है ।
पायलट साहब मीणा समाज के साथ टोंक सवाई माधोपुर इसी पर दोगलापन नहीं होना चाहिए नहीं तो आप आने वाली पिक्चर में साइड हीरो के रोल से भी गायब हो जाओगे
"लोकपाल पर सवाल करने की नैतिकता आप लोगों ने खो दिया है। @ArvindKejriwal की कपटी बयानबाज़ी से जनता अब गुमराह नहीं होगी। भर्ष्टाचारीयो के साथ साठगांठ करना और आदर्शवादी प्रवचन देना, ऐसा दोगलापन का मुखौटा लगाकर आप लोग जो मौकापरस्त राजनीति करते थे उसका पर्दाफाश हो गया है।"
इसे ही दोगलापन कहते है!!
पुल नही बना तो ........ क्या विकास किया पुल बना दिया तो ...... रोजगार छीन लिया इतना दोगलापन कँहा से लाते हो
गजब का दोगलापन है कि जो केवल चुनाव मे ही सुनाई पड़ता है.. https:// twitter.com/RubikaLiyaquat /status/1107618351281512448 …
"कश्मीरी गद्दारों ने तो आइएसआइएस का झंडा पहले ही उठा चुके हैं, बस कुछ बड़े सफेदपोश नेताओं की घोषणा बाकी है, महबूबा मुफ्ती फारुख अब्दुल्ला कांग्रेस के सैफुद्दीन भारतीय सेना को इसराइल भूमिका में आना जरूरी है। सीरिया ईराक बनाने की साज़िश है । ३५ ए पाकिस्तानियों को हलाला की छूट दी है। https:// twitter.com/NavbharatTimes /status/1100017827359215616 …"
यह बड़वा खुद आईएसआईएस को सपोर्ट करता है यह क्या एक शब्द बोलेगा कश्मीरियों के बारे में
शर्म करो @News18India ऐसे ग़द्दार anchor बिठाये है क्या आपने आपके चैनल पे। https:// twitter.com/iAnkurSingh/st atus/1100720514048364544 …
आज देश जिस मुसीबत से गुजर रहा है उसके सबसे बड़े दोषी मीडिया घराने है। ये अपनी trp और पैसे कमाने की होड़ में देश को युद्ध की तरफ धकेल रहे है। यह चैनल के मीडिया एंकर आज के सबसे बड़े गद्दार है
"कश्मीरी तो हिन्दुतान के देश भक्त है,लेकिन तुम्हारी जैसी बे-हया औरत और गद्दार अलगाव वादी ही इन लोगो को आग में झोंक देतेहो,और खुद सेफ रहते है,जहन्नुम में भी जगह नही मिलेगी तुम सब को @ZeeNews @TimesNow @sardanarohit @RajatSharmaLive @RahulGandhi @abpnewstv @RubikaLiyaquat @PMOIndia"
"हमारा एक वीर सपूत वायुसेना को इंडिया सही सलामत आना चाहिए, ना मर्द गद्दार पाकिस्तान!! pic.twitter.com/QF16GNdmBO"
"युद्ध सिर्फ सेना नहीं लड़ती, नागरिकों के धैर्य और संयम की भी परीक्षा होती है। युद्ध हुआ तो महंगाई बढ़ेगी। कुछ चीजों की राशनिंग भी होगी। बहुत नुकसान भी होगा और बहुत देश के गद्दार भड़काने वाले बयान भी देंगे। आप तैयार है सबकुछ झेलने के लिए?"
हमारे सैनिक वही कीमत चूका रहे हैं जो तुम जैसे #गद्दार लोग पेशगी में देश के दुश्मनों से वसूल लेते हो....
"कितनी भी कोशिश कर ले तेरे जैसे गद्दार और कमीन हमारी थी, हमारी हैं और हमारी ही रहेगी भारत की सर ज़मीन"
अखिलेसखाँ तू तेरी party नेता बेशरम सुअरोकी गद्दोकी कुत्तोकी party हैं गद्दार देश्द्रोहि की फौज है जय हिंद जय भारत https:// twitter.com/vinodsharma183 4/status/1100600701887991808 …
"गद्दार हमेशा ग़द्दारी ही करेगा , धोखेबाज को धोखा देना ही आता है बस । https:// twitter.com/DrKumarVishwas /status/1100346159493718016 …"
तो चमचे के छिंदवाड़े मे क्यों आग लगी है कल से पहले तू मोदी को कोस रहा था ना या सेना को नपुण सक साले गद्दार
आतंकियों को मारना जरूरी। है नहीं तो यह हमको खोखला कर देंगे । मोदी 2014 में नहीं आता तो मालूम ही नहीं पड़ता कितने गद्दार भरे पड़े हैं हमारे देश में । 2002 के बाद गुजरात में 15 सालो तक शांति रही । शांति के लिए युद्ध होता हैं ।। और यह भड़वे हैं यह मरे बिना नहीं मानते हैं
मोदी अपने ऐक्शन में क्या आये।सारे गद्दार।अपने बिलों में घुस गए एक दूसरे के कान।में कह।रहे।हैं यहीं घुसे।रहो।बाहर गये।तो।मोदी बहुत मारंगे।मुलला आतंकी बहुत कहते थे। जिहाद ।करेंगे जन्नत में हूर।मिलेगी अब।बहार।निकल।कर।बताओ।किस।किस।को।हूर।चाहिए भारत माता की जय ।हिन्दू विचारक ।
सर ये जिहादी माइंड सैट ये काल्पनिक जन्नत में काल्पनिक हूर मिलेगीं जिहाद इस्लाम में जायज है गनीमत ए माल लूटना जायज है शरियत गजवा ए हिन्द होकर रहेगा ये अल्ला का हुकम है ये पढे लिखे हो या अनपढ अवैज्ञानिक अनैतिक असुरक्षा की भावना इनमें कूट कूट कर भरी है
अबे चूतये। शर्मा तो नहीं आती जिहाद करने की बजाए हिन्दुओं से गांद मरवा रहा है।
सुना है कल सारे हरामजादे़ बमबारी में ठुकने के बाद जन्नत के दरवाजे पर पहुंच कर हूरें लेने के लिए लाइन में खड़े थे और वहां हूरों ने उनकेे गांड़ पर लात मारकर जिहाद का गाजर ठोककर जहन्नुम में भगा दिया
पाकिस्तान की पूरी आवाम जिहाद के पक्ष में रहती है हमेशा। काफिरों को मारना उनका हमेशामकसद रहता है।
*भावपूर्ण_श्रधांजलि *27-2-2002 में गोधरा स्टेशन के पास साबरमती एक्सप्रेस की एस-6 बोगी में राक्षस मुल्लो ने ट्रेन में आग लगा दी*इस क्रूर घटना में अयोध्या से कार सेवा करके लौट रहे 59 कार सेवक कों की जिंदा जला दीया* #श्रद्धांजलि * * #गोधरा * * #जिहाद * *जागो हिन्दू जागो* pic.twitter.com/lIPD6uFZGz
मेरा हिंदुस्तान के सभी मुस्लिम भाइयो से अनुरोध है। अब जिहाद का वक़्त आ गया है ।। सब मिलकर पाकिस्तान के खिलाफ जिहाद शुरू कर दे। अबकी बार इस्लामाबाद में हमारी सरकार।। जय हिंद
"#ध्यान रहे गोरी १४बार हार कर ज़िंदगी की भीक माँग कर बचने के बाद भी ,पृथ्वीराज को मोका मिलते ही हारने में कामयाब रहा है ।””फ़सने पर रहम कि भीक माँग कर बच निकलना भी #जिहाद का एक हिस्सा है ।””पाकिस्तान व पूरे मुग़लों के पिछले इतिहास को आप देख सकते है ।"
करोगे तो कुछ नही सिर्फ मरोगे गलत देश से पंगा ले लिया है तुमने यह सब मुल्ले मोलवी नही है जो तुम्हरे जिहाद में शामिल हो जाएंगे यह हिन्दू है जो तुम्हे चुन चुन के मरेंगे। तुम्हरी औकात ही नही है कि तुम भारत को जीत भी पाओगे
बेचारे कर भी क्या सकते है आदत है अँधेरे में रहने की जिस तरह जिहाद के बाद वो 72 हर मिलेंगी ना वैसे ही अन्धविश्वास में जीते रहेंगे साले भड़वे
"वो क्या है न देश पिछले 55 सालों से एक नामर्द वाली पार्टी के पास था,जिसने 3-3 बार पाकिस्तान के गांण्ड में बम मारने के बाद भी उसे जीवित छोड़ दिया,लेकिन मैं इस बार पूरा निश्चिन्त हूँ कि बीजेपी की सरकार तुम्हारे गांण्ड में बम भी मारेगा और तुम्हारे जिहाद वाले अल्लाह के दर्शन भी कराएगा"
जिहाद करेगा?? किनके लिय 72 हूरों के लिये जिनका कल gangbang हुआ था 1 हूर को 72 जैश वाले दिए थे। और तेरे घर मे जो हूर है उनको किनके लिए छोड़ कर जाएगा।
"बेवडी दारू पी के सो जा, तेरी उँगली जब भी फ्री होती है तू जहर ही उगलती है? @INCIndia की सरकार थी,मुम्बई पे अटैक हुआ तो मनमोहन सिंह ने ऐसा क्यों नहीं किया? किसी पाकिस्तानी के लव जिहाद में तो नहीं फंस गई हो तुम @ReallySwara ? https:// twitter.com/reallyswara/st atus/1100602056098959360 …"
"पाकिस्तान को आर्मी हुक्मरानों ने मदरसों के माध्यम से जाहिल, अनपढ़ बना रक्खा है जिन्हें आतंकी बनाया जा सके!! गरीबी के कारण वे भेड़ बकरियों की तरह बिकते है जिन्हें जिहाद के नाम पर सुसाइड बॉम्बर, आतंकी बनाया जाता रहा है जो सच्चाई है!! गैर मुस्लिम खासकर हिन्दू , यहूदी के विरुद्ध .... https:// twitter.com/germanhitechhe 1/status/1100586613292318721 …"
"कर सकती है। क्योकी जैहाद कभी भी निहत्थो, छुपकर, भागकर नही होता। आपने सच कहा जीहाद को नही मारा जा सकता। परनतु जैहाद नाम रख लैने से चुतियापा जैहाद नही हो जाता आप भी समझो"
"Dr C Christian Fair ने पूरी उम्र लगाकर पाक ISI, फौज के दस्तावेज पढ कर, सबसे शक्तिशाली शोध अमरीकी सदन को पेश किया और अमरीकियों की ये गफ़लत सही की कि इस दोगले मुल्क से थोड़े से पैसे दे मुस्लिम जिहाद की अंदरूनी खबर लो,और जैसे ही काम निकल जाएगा, मसल देंगे। pic.twitter.com/pXllUIXqVf"
"जिहादियों पर हमला करने का risk लेने के लिए आप का बहुत बहुत धन्यवाद , अब आप इसका ढोल पीटने की बजाय ऐसे कई और हमले/strike करने के लिए तैयार रहे और गजवा ए हिन्द के ख्वाब को नेस्तनाबूद करें । जिहाद के खिलाफ offensive रहिये, वोट अपनेआप आप को मिलते रहेंगे ।"
"आप अगर J&K ki भाजपा शाखा है,तो वहाँ यह देखिए की मदरसों में कौन से subject पढ़ाते हैं कि बच्चे” जिहाद “ की बात करते हैं।You need to do a survey & find what is the syllabus being taught that children grow up like a fool thinking about hoor and they going to Jannat being militants ."
#IndiaStrikesPakistan मैं पाकिस्तान की सरकार को एक फ्री की एडवाइस देना चाहता हूँ अभी भी वक़्त है सुधर जाओ जिहाद और आतंकवाद को छोड़ो वरना अब ऐसा ही जवाब मिलेगा मिराज-2000 तो रात में नहीं दिखा RAFALE दिन में भी नहीं दिखेगा और ऐसे ही एक एक कर सारे अल्लाह को प्यारे होते जाओगे !!
"बालाकोट में आतंकी जिहादी पर्यटन/अड्डे क्यों? सूफी सईद अहमद बरेलवी की कब्र बालाकोट में है,यह वही व्यक्ति था जिसने महाराजा रणजीत सिंह के शासन के विरुद्ध जिहाद की घोषणा थी, 1831 में सिक्खसेना ने उसको नरक में भेजा।उसने हिन्दू+सिक्खों को धर्मांतरण करने या मौत चुनने को कहा। #IAFStrikes https:// twitter.com/TrueIndology/s tatus/1100389716220768256 …"
"जो चमचे, #गद्दारसंस्कारोंवाली इंदिरा गांधी को #आयरनलेडी कह रहेथे? #युद्ध1971सेनाने #युद्धबंदी_९३००० फिरभी1/2भाग पाकिस्तान के हिस्से में? आधे के कुछ हिस्से चीनको? बाकी बचा हुआ काश्मीर को धारा370 &,35Aमें जकड़ कर रख दिया? आतंकवाद,लव- जिहाद ,नक्शलवाद मुल्लातुष्टिकरण, #नसबंदीहिन्दुओंकी ? https:// twitter.com/ShilpiSinghINC /status/1100274930904649728 …"
इस्लाम मे जिन्दा रहते हुए रिश्ते तार तार करते है मरने के बाद जन्नत मे हुर्रो को पाने के लिए जिहाद भी करते है हुआ ना ईस्लाम अय्याशी का अड्डा
"ओय जिहादिन लगता ही तेरे पिछवाडें में बम्ब फटी है। नमकहरामी देखना है तो इन् जिहादियों का देखना जिस देश खाते है उसी के साथ गद्दारी, जिहाद , आतंकवाद, दंगा फसाद, फत्तारबाज़ी, चोरी डकैती, तस्करी, लव लैंड जिहाद आख थू सारी दुनिया के बोज बन गए है ।"
मारो साली रंड को पाकिस्तान के बिज को
सेना तो पहले भी मर्दों की ही थी लेकिन सरकार हिजड़ों की थी
"वाह रे दोग्ली, तुमको तो वह भी नही आता । हिन्दुस्तान जिंदाबाद भारतीय सेना जिंदाबाद लक्ष्य हमारा मोदी दोबारा"
"भड़वे तुजे तेरी ओकात पता चल जायेगी,,,,ओर हिन्दुत्व को तुने क्रिमिनल बौला हे तो अब तुजे लगना चाहिये की हिन्दू भी बर्बर बन सकता हे,,, कुत्ते की ओलाद हे तू,,, तेरे घर जा के पुछ तू किसका खुन हे,,,,"
"घर में घुस कर मारा है कब्र तुम्हारी खोदी है, दिल्ली की गद्दी पर बैठा बाप तुम्हारा मोदी है। जय श्री महाकाल जय हिन्दुत्व । pic.twitter.com/xw6KYU8Bov"
"शर्म आपको आती नही ये डिमांड करते, आप हिंदुत्व को कट्टर इस्लाम के समकक्ष चाहते,जो ठीक नही, इस्लाम मिटेगा,लेकिन हिन्दू आतंकवाद बनाकर नही,जो आप चाहते, अगर नही चाहते तो ये ट्वीट ना करते"
पोस्टमार्टम के अनुसार मारे गए 200 आतंकवादी मे से 20 की मौत बम फटने से हुयी है। बाकी की मौत गांड फटने से। #Surgicalstrike2
